Chương 1912: Đột Nhiên Làm Khó Dễ"Khổ trại chủ, ngài nói những lời này, là có ý gì a? " Vãn ca có chút không giải thích được nhìn bêncạnh Khổ trại chủ, không biết tại sao hắn sẽ nói ra những những lời này: "Dương Minh không phải là bịHữu trường lão bắt đi sao?""Bắt đi là không có sai, nhưng là, Dương Minh người này không đơn giản a, ta cuối cùng có một loạidự cảm, Hữu trường lão gặp âm trong khe lật thuyền! " Khổ trại chủ đối (với) cho tâm phúc của mình thủhạ Vãn ca cũng là cũng không giấu diếm, những lời này vậy cũng có thể cùng hắn nói, hắn cũng sẽ khôngnói cho người khác biết."Làm sao sẽ đâu? Hữu trường lão không phải là ở trên người bọn họ xuống đặc thù cổ độc sao? Ngaycả Lam Lăng vậy không thể ra sức? " Vãn ca có chút nghi ngờ nói: "Hơn nữa, cuối cùng bọn họ không đềulà khuất phục đến sao?""Đúng vậy", Lam Lăng cũng không có cách nào, nhưng là, thật không có biện pháp sao? " Khổ trại chủlắc đầu: "Tiểu Vãn tử, ngươi đi báo cho hàng rào bên trong, đoạn thời gian này, bất luận kẻ nào không cầnlại cùng Lam Miêu Trại người đối nghịch, phải có khiêm nhượng lễ phép, thậm chí chủ động hỗ trợ!""Nga? " Vãn ca sửng sốt: "Khổ trại chủ, chúng ta không phải là Hữu trường lão bên này người sao,chẳng lẽ chúng ta phải có đầu nhập vào Lam Miêu Trại không được?""Ai nói chúng ta là Hữu trường lão bên này người? Ai nói chúng ta lại muốn đầu nhập vào Lam MiêuTrại? " Khổ trại chủ cũng là khoát tay áo."Kia "... Khổ trại chủ ý của ngài là,... " Vãn ca không có quá hiểu được Khổ trại chủ ý tứ.Nhìn mình lần này tâm phúc thủ hạ, Khổ trại chủ không khỏi thở dài, người nầy trung thành là tuyệt đốitrung thành, nhưng là lại đúng (là) đần một chút, đầu phản ứng mất linh quang a! Chính mình ám hiệu đều lànhư vậy rõ ràng, hắn làm sao lại nghe không hiểu đâu?Text được lấy tại Truyện FULLKhông có biện pháp, Khổ trại chủ chỉ có thể giải thích: "Hữu trường lão bên này, chúng ta trước mắtcũng chỉ là lấy lòng, nhưng là muốn chúng ta dị Miêu trại hiện tại chính là của hắn chi nhánh, kia không thểnào. Mà Lam Miêu Trại, ta bỗng nhiên cảm giác, lần này bọn họ chưa chắc sẽ thua, thắng cái kia nhấtphương, chưa chắc chính là Hữu trường lão, cho nên chúng ta cũng không có thể đắc tội! Hai đầu xu nịnh,cứ như vậy, vô luận cuối cùng ai thắng lợi rồi, chúng ta đều là sẽ không lỗ lả, cũng có thể tiếp tục ở đâyMiêu Cương sinh tồn được, rõ chưa?""Hiểu, Khổ trại chủ! Hay là ngài anh minh a! " Vãn ca nghe xong sâu cho là gật đầu, mặc dù đạo lý nàyrất đơn giản, nhưng là Vãn ca lại là vừa mới hiểu được, hơn nữa vô cùng bội phục Khổ trại chủ.Chọc tức " Khổ trại chủ nhìn bên cạnh Vãn ca có chút im lặng, làm sao thủ hạ của mình đều là một đámcùng kẻ ngu giống nhau?Khác nói thủ hạ của mình cùng Dương Minh thông minh như vậy rồi, chính là Hữu trường lão nhữngthuộc hạ kia như vậy, mình bây giờ cũng là thăng chức rất nhanh nữa à!"Được rồi, mau đi đi, bất quá ngươi nhớ kỹ cho ta, lúc trước ta và ngươi nói những lời đó, không cầnđối với bất kỳ người nào nói, biết không? " Khổ trại chủ đối (với) Vãn ca phân phó nói."Yên tâm đi, Khổ trại chủ, ta biết đúng mực, ta sẽ không nói lung tung. " Vãn ca gật đầu sau, sẽ xuốngngay làm việc.Mà bên kia, Dương Minh đám người còn lại là bị Hữu trường lão chính là thủ hạ dùng sợi dây nắm,hướng Hữu trường lão trụ sở bước đi, Hữu trường lão đi ở phía trước, Dương Minh đi ở phía sau, màDương Minh nhưng trong lòng thì đang suy nghĩ, hữu trên người trưởng lão tà ác cổ, có hay không mất đitác dụng đâu?Nếu như lựa chọn lúc này công kích Hữu trường lão, như vậy có thể hay không thành công đâu?Đứng ở một bên Lam Lăng, tựa hồ cùng Dương Minh có tâm linh cảm ứng dường như, thấy DươngMinh ngó chừng Hữu trường lão phía sau lưng, cho nên nhỏ giọng nói: "Chờ một chút nhìn xem!"Ngày mai đáp một tiếng, tiếp tục hướng đi về trước.Hữu trường lão lại là không có phát hiện Dương Minh cùng Lam Lăng ở giữa nhỏ, động tác, hắn giờphút này tự phụ vô cùng, phải có không phải là không có có điện nói đi ra ngoài, hắn hận không được lậptức tựu (liền) cho Đổng Quân gọi điện thoại khoe khoang một chút, để cho hắn xem một chút, chính mìnhnhiều này lợi hại, để cho đầu hắn đau không dứt Dương Minh, đã bị mình cho bắt được!Dương Minh đám người thể lực cũng không tệ, cho nên đi xa như vậy đường, cũng sẽ không cảm thấymỏi mệt.Mấy người nhanh chóng tiêu sái đại khái gần hai mươi km đường, rốt cục đi tới một cái sơn cốc dọctheo, mà Hữu trường lão vậy dừng bước."Không nhìn ra tới, ngươi thể lực không tệ sao? " Hữu trường lão nhìn Dương Minh đám người nói:"Đi xa như vậy đường, hay là tinh thần dư thừa.""Đúng (là) thì như thế nào, không phải là thì như thế nào? " Dương Minh thản nhiên nói: "Ngươi đemchúng ta dẫn tới cái chỗ này tới làm gì? Trước không đến thôn sau không đến cửa hàng, chẳng lẽ nơi này cótrụ sở bí mật không được?""Ngươi thật đúng là đã đoán đúng, bí mật của ta trụ sở, ở nơi này dưới sơn cốc mặt, bất quá, các ngươiđi xuống sau, cũng là cũng nữa lên không nổi rồi, nơi này chừng ngàn thước Cao, sơn cốc bốn phía bóngloáng trong như gương mặt, không có phi hành thiết bị, muốn bò lên đúng (là) si tâm vọng tưởng! " Hữutrường lão chỉ chỉ dưới sơn cốc mặt nói."Nguyên lai là như vậy. " Dương Minh mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng rất là kinh hãi, không nghĩtới Hữu trường lão sẽ tìm được một chỗ như vậy đảm đương làm trụ sở bí mật, cứ như vậy, này người ởbên trong, đúng (là) mơ tưởng chính mình đào thoát!Giống như Dương Minh người lợi hại như vậy, cũng không thể có biện pháp gì, đừng nói những ngườikhác! Dương Minh cũng không có cánh, không thể nào gặp bay đi lên."Các ngươi đi xuống sau, cùng người nơi này cho ta cùng nhau hảo hảo nghiên cứu Kim Cương cổ, nếucó thành tựu, không chừng ta sẽ vì các ngươi luyện chế giải dược vậy nói không chừng, nếu là tiêu cực lãncông, hoặc là mưu toan chạy trốn, vậy thì đừng trách ta không khách khí! " Hữu trường lão cười lạnh mộttiếng nói."Phải không? " Dương Minh lời nói vừa dứt, trên tay dây thừng đã bị hắn tránh thoát ra, một quyềnhướng Hữu trường lão đánh tới!Loại trình độ này sợi dây đối với Dương Minh mà nói cũng không coi vào đâu, chỉ cần hơi dùng sức làcó thể tránh thoát, hắn dọc theo đường đi cũng không có tránh thoát, vậy là vì mí hơi Hữu trường lão!Mà cho tới bây giờ, bất kể hữu trên người trưởng lão khởi động tà ác cổ có hay không mất đi hiệu quả,Dương Minh vậy nhất định phải thử một lần mới được rồi, bởi vì đã đạt tới mục đích, nếu là nữa khôngthử một lần, đợi Hữu trường lão đưa bọn họ vẫn đến dưới sơn cốc mặt, muốn thí nghiệm vậy không cònkịp rồi!Cho nên, bất kể như thế nào, Dương Minh cũng muốn thí nghiệm một chút mới có thể an tâm, thành cùngkhông được, Dương Minh đã không quá quan tâm, có thể thành đương nhiên tốt, không được, hắn cũngkhông có tổn thất.Lúc này, Hữu trường lão vậy không nghĩ tới Dương Minh lại đột nhiên làm khó dễ, dù sao dọc theođường đi, Dương Minh những người này cũng là rất an phận, nhất là Dương Minh đám người tất cả cũngtrúng hắn Hữu trường lão cổ độc, nếu lựa chọn cùng hắn trở lại, chính là không muốn chết, muốn từ hắn nơinày hoàn thành giải dược!Dù sao bọn họ nghĩ muốn chạy trốn, lúc trước có thể chạy mất, Hữu trường lão mặc dù cổ thuật lợi hại,nhưng là có Lam Lăng ở chỗ này ngăn trở nói, Hữu trường lão vậy chạy bất quá Dương Minh những thứnày chịu qua bộ môn huấn luyện người, từ bọn họ đi lâu như vậy đường đều là mặt không đỏ tim khôngnhảy đến xem, thân thể tố chất đúng (là) tương đối khá!Cho nên Hữu trường lão căn bản cũng không có đề phòng cái gì, Dương Minh một quyền này đánh tới,Hữu trường lão không đợi phục hồi tinh thần lại đâu rồi, quả đấm tựu (liền) đảo ở hắn trong miệng trên,phát ra "Phanh " một tiếng vang thật lớn!!Chương 1913: Có Chút Quen Mắt"Phanh!Dương Minh quả đấm ngay giữa Hữu trường lão tiểuōng.!Dương Minh một quyền này, chính là dùng được cả người tính ra giải, đem khí lực toàn bộ thêm rót ởtrên nắm tay, bởi vì Dương Minh cũng biết, có được hay không, phải dựa vào một quyền này!Chính là, chuyện kế tiếp để cho Dương Minh rất là thất vọng, bị đánh trúng Hữu trường lão tựa hồ cănbản không có bất kỳ khác thường, thậm chí ngay cả hừ một tiếng cũng không có, chẳng qua là vẻ mặt cóchút kinh ngạc thôi!Một kích không được, Dương Minh cũng không có nữa làm cái gì, mà là nhanh chóng sau lui ra ngoài,trở lại Lam Lăng bên người."Ngươi lại chơi đùa đánh lén? " Hữu trường lão đợi Dương Minh trở lại Lam Lăng bên người, mớiphục hồi tinh thần lại, không khỏi giễu cợt nói: "Ngươi lần sau có thể hay không dùng một chút cao cấpchiêu số? Đừng luôn dùng trẻ tài nghệ man đánh khinh xuất!""Nhìn dáng dấp, ngươi cổ còn đang, không có mất đi hiệu lực. " Dương Minh nhìn Hữu trường lão hoànhảo không tổn hao gì bộ dạng, không khỏi thở dài."Tự nhiên còn đang! " Hữu trường lão khinh thường hừ nói: "Này tà ác cổ mặc dù là Kim Cương cổkhông hoàn toàn bản bổn, nhưng là sử dụng một lần, cũng không phải là khinh địch như vậy tựu (liền) mấtđi hiệu lực, rời đi, lúc đầu có thể kiên trì hai mươi bốn giờ, nếu không ngươi cho rằng, đi xa như vậyđường, ta sẽ không làm phòng bị?""Nguyên lai là như vậy, cũng là ta không nghĩ tới. " Dương Minh thua đúng (là) tâm phục khẩu phục,hiện tại chính mình tài nghệ không bằng người, đúng (là) vô luận như thế nào cũng không thể đánh bại Hữutrường lão, cho nên Dương Minh dứt khoát cũng không nữa trắng phí sức lực rồi, tác tính nhận thua: "Tathua, hiện tại ngươi nói thế nào được cái đó sao!"Text được lấy tại Truyện FULL"Ha ha ha ha, Dương Minh, ngươi cũng có nhận thua lúc? Không đơn giản a! " Hữu trường lão phá lêncười: "Yêu cầu của ta rất đơn giản, các ngươi đi xuống trong sơn cốc, cùng trong sơn cốc người cùng nhau,trợ giúp ta thí nghiệm Kim Cương cổ, ta sẽ định kỳ cho các ngươi áp chế cổ độc dược vật, đợi Kim Cươngcổ luyện chế thành công, ta sẽ vì các ngươi luyện chế cao cấp giải cổ đan.""Có thể. " Dương Minh gật đầu sảng khoái nói: "Ta cùng Lam Lăng gặp hết sức, hi vọng ngươi cũng cóthể tuân thủ lời hứa!""Không có vấn đề, Kim Cương cổ luyện chế sau khi thành công, ta sẽ không sợ các ngươi, cho cácngươi giải cổ lại có làm sao? " Hữu trường lão mãn bất tại hồ nói.Nghe Hữu trường lão lời nói sau, Dương Minh liền không nói cái gì, lẳng lặng chờ Hữu trường lão anbài.Lúc này, Hữu trường lão thuộc hạ đang dùng vô tuyến đối giảng cơ liên lạc phi cơ trực thăng, chỉ mộtlúc sau, một đoàn phi cơ trực thăng tựu (liền) bay tới, sau đó vững vàng dừng ở cách đó không xa trên đấttrống!Lúc trước, Dương Minh lại buồn bực, ở nơi này rậm rạp rừng rậm trong, làm sao còn sẽ có một mảnhđất trống đâu? Nguyên lai là dùng để đỗ phi cơ trực thăng."Tốt lắm, phi cơ trực thăng tới, đều là theo ta lên đi đi, ta đưa các ngươi đi xuống! " Hữu trường lãothấy phi cơ trực thăng chi rồi nói ra.Nói xong, Hữu trường lão liền cất bước hướng phi cơ trực thăng phương hướng đi tới.Mà phi cơ trực thăng người trên, còn lại là cung kính vì Hữu trường lão mở ra cửa khoang, chờ Hữutrường lão lên phi cơ.Dương Minh cũng không nhiều nói, chẳng qua là đối (với) Hạ Tuyết đợi có người nói: "Đi thôi, lên phicơ!"Cho nên, Dương Minh đoàn người, toàn bộ đều là đi theo Hữu trường lão lên phi cơ trực thăng, đối vớiDương Minh đám người nghe lời, Hữu trường lão rất là sảng khoái, nhìn ra, hắn rất tự.Phi cơ trực thăng cất cánh sau, liền hướng sơn cốc phương hướng bay đi, ở sơn cốc ở giữa, phi cơ bắtđầu chậm rãi rơi xuống, cũng không lâu lắm, tựu (liền) rơi đến trên mặt đất.Đoạn này khoảng cách mù mịt đến xem không nên xa, nhưng là lại cũng không phải là rất gần, nếu nhưkhông có phi cơ lời mà nói..., muốn trở lại trên sơn cốc, nghĩ đến là một việc chuyện không thể nào."Tốt lắm, đều là xuống đây đi! " Hữu trường lão trước một bước xuống phi cơ trực thăng sau, đối (với)Dương Minh đám người nói.Dương Minh gật đầu, theo lời máy bay hạ cánh, mà Hữu trường lão thuộc hạ còn lại là đi tới, đem HạTuyết, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố trên người dây thừng toàn bộ cởi ra.Dương Minh nhìn chung quanh hoàn cảnh, sơn cốc này phía dưới, thật đúng là u tĩnh xinh đẹp, quả thựcgiống như là thế ngoại đào nguyên nhân gian tiên cảnh bình thường, cách đó không xa, có từng dãy phòngốc, sạch sẽ hào phóng, mà một mặt khác, còn lại là Dược Viên, bên trong dài khắp các loại thảo dược,nghĩ đến chính là Hữu trường lão theo lời dược cốc nhổ trồng đến nơi đây.Hoàn cảnh nơi này thật đúng là không tệ, nếu như không phải là bị chộp tới, tới nơi này du lịch thật ralà một như một lựa chọn."Hoàn cảnh nơi này, lại thật không sai? Ở chỗ này cuộc sống, cũng là vậy nhàn nhã đi chơi. " DươngMinh nhung nhung vai cười nói."Ta cho các ngươi giúp ta nghiên cứu chế tạo Kim Cương cổ, tự nhiên cần cung cấp một người tốt đẹpchính là công việc hoàn cảnh, cái này là tự nhiên, các ngươi gặp cái chỗ này! " Hữu trường lão nói."Hi vọng như thế đi. " Dương Minh gật đầu."Tốt lắm, ngươi đi đem người nơi này gọi tới, cho bọn hắn giới thiệu một chút mới tới nhân mã! " Hữutrường lão đối với mình một người thuộc hạ phân phó nói."Đúng (là), Hữu trường lão! " thuộc hạ đáp một tiếng, tựu (liền) lên trên người một chiếc xe đạp điện,hướng một hàng kia đứng hàng phòng ốc chạy đi qua.Nơi này còn có xe đạp điện, thật ra khiến Dương Minh có chút kinh ngạc, không có nghĩ tới đây hiệnđại hoá thiết bị cũng không phải ít, nhìn dáng dấp, hẳn là dựa vào năng lượng mặt trời nạp điện! Bất quá,lấy Hữu trường lão tài lực, kiến tạo những thứ này phương tiện cũng là cũng không phải là cái gì việc khónhỏ.Kia thuộc hạ xuống xe tiến vào một gian phòng phòng chi không lâu sau, tựu ra tới, phía sau lại đi theobốn người, từ xa nhìn lại, hẳn là hai nam hai nữ.Dương Minh cũng là cũng không có cố ý thực dụng dị năng đi quan sát, bởi vì không có cần thiết, lậptức là có thể thấy, hơn nữa Dương Minh vậy không nhận ra người nơi này, xem sớm đến cùng muộn thấykhông cái gì quá lớn chia ra!Thủ hạ kia cùng bốn người cùng nhau lên xe đạp điện, sau đó nhanh chóng hướng bên này chạy lại đây,không bao lâu, tựu (liền) dừng ở Dương Minh trước người cách đó không xa.Hữu trường lão thuộc hạ cùng kia hai nam một nữ năm người cùng nhau xuống xe, hướng Dương Minhcùng Hữu trường lão bên này đi tới."Hữu trường lão, người đã mang tới! " kia thuộc hạ nói.Trưởng lão gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Dương Minh: "Giới thiệu cho ngươi một chút đi, bốnngười này, là ta chộp tới, cho ta nghiên cứu Kim Cương cổ nhân viên nghiên cứu, mà các ngươi, sau nàycòn lại là cùng bọn họ cùng nhau trợ giúp ta nghiên cứu Kim Cương cổ! Các ngươi thân thể đều là rất tuyệt,vừa lúc thích hợp thí nghiệm cổ độc!"Dương Minh nhíu nhíu mày, này Hữu trường lão quả nhiên không có yên tĩnh cái gì tốt tâm, vậy bọn họlúc làm thí nghiệm thưởng thức, bất quá, Dương Minh giờ phút này thật ra là không có tâm tư đi mắng Hữutrường lão, ánh mắt của hắn mà là dừng ở kia bốn nhân viên nghiên cứu bên kia!Trong đó đại khái hơn hai mươi tuổi một nam một nữ, để cho Dương Minh rất là nhìn quen mắt, thậtgiống như đã gặp nhau ở nơi nào dường như? Mà khác một người trung niên cùng một người thiếu nữ,Dương Minh thật ra đúng (là) không có ấn tượng gì rồi, cho nên Dương Minh nhìn thoáng qua sau, cũngchưa có lại tiếp tục dừng lại, mà là trở lại hai người này hơn hai mươi tuổi một nam một nữ trên người!Mà Dương Minh bên cạnh Lam Lăng, cũng là cùng Dương Minh một người phản ứng, nàng thấy đượckia một nam một nữ, cũng là ngây ngẩn cả người! ())!Chương 1914: Quả Nhiên Chính Là Hắn!Bất quá cho dù nhìn quen mắt, Lâm Dật làm trò Hữu trưởng lão trước mặt, hắn không nói thêm gì, cómột số việc ở không xác định lúc trước, hay là nói ít thì tốt hơn, hơn nữa Dương Minh cũng không muốn đểcho Hữu trưởng lão biết được một ít đồ vật, mà sinh ra cái gì ý nghĩ.Dĩ nhiên, Dương Minh không nói, làm gì đến nỗi này Hữu trưởng lão chính mình có biết hay khôngtrong chuyện này liên lạc, kia tựu (liền) đúng (là) chuyện của hắn, cùng Dương Minh quan hệ không lớn."Ý của ngươi là, cho chúng ta trở thành chuột trắng nhỏ, vì ngươi thí nghiệm cổ độc? " Dương Minhtạm thời không có ở kia hai người quen trên người quấn quýt, mà là trực tiếp hỏi Hữu trưởng lão nói.Truyện được copy tạiTruyện FULL"Không có sai, tựu (liền) là như thế rồi, ngươi cũng là phản ứng mau, thoáng cái sẽ hiểu ta ý đồ! " Hữutrưởng lão gật đầu nói: "Cổ độc luyện chế, đúng (là) cần thí nghiệm, nhất là loại này trước kia không cóluyện chế quá, cũng không có luyện chế kinh nghiệm cổ độc, bế môn tạo xa đúng (là) không thể thực hiệnđược, hiện tại đã đến bồi dưỡng giai đoạn, nhất định phải tiến hành một chút thí nghiệm mới được, mà cácngươi vừa lúc vào lúc này đưa tới cửa tới, thật là rất sẽ chọn thời gian a!""Đây chẳng phải là gặp gặp nguy hiểm? Dù sao trúng độc không giải thích được cũng là chết thí nghiệmcũng là chết chúng ta tại sao muốn giúp ngươi thí nghiệm cổ độc? " Dương Minh hỏi.Nếu hiện tại hai người đã đứng ở hoàn toàn phía đối lập lên (trên), có mấy lời công bằng nói ra cũngkhông có cái gì, Dương Minh nhất định phải hiểu rõ một ít chuyện mới có thể làm ra tiến thêm một bướcđánh chôn cất.Mà Hữu trưởng lão, giờ phút này cũng là đoán chừng Dương Minh, cho nên có mấy lời cũng khôngkiêng kỵ, nên nói như thế nào dĩ nhiên là nói như thế nào."Thí nghiệm cổ độc thật ra đúng (là) không có gì quá lớn nguy hiểm."Hữu trưởng lão nhìn Dương Minh một cái rồi nói ra: "Loại này cổ độc, đúng (là) thuộc về thân thểphòng ngự loại, coi như là không có có thành công đối với ngươi cũng sẽ không mang đến cái gì thươngtổn, huống chi ta sẽ cho ngươi một chút bình thường giải cổ đan, dùng để giải loại này chế tạo thử chút ítKim Cương cổ, đúng (là) không có bất cứ vấn đề gì."Dĩ nhiên, có câu Hữu trưởng lão cũng không nói gì, đó chính là vạn nhất Kim Cương cổ thành công, bịDương Minh cho ăn tiến vào vậy thì thảo đản! Đến lúc đó Dương Minh có Kim Cương cổ kia Hữu trưởnglão lại chơi đùa cái gì?Cho nên lời này Hữu trưởng lão không thể nói, vừa nói chẳng khác nào ám hiệu Dương Minh như vậyđi làm, Hữu trưởng lão không nghi ngờ chút nào, lấy Dương Minh tâm cơ, gặp từ đó nghe không ra vị đạotrưởng nào đó tới đến lúc đó khác vẽ Hổ không được hỏi ngược lại loại chó, vậy thì được không bù nổimất."Thì ra là như vậy. " Dương Minh gật đầu: "Chính là đối với mình thân hữu ích nơi cổ độc đúngkhông?""Ngươi có thể hiểu như vậy. " Hữu trưởng lão gật đầu, trong lòng cả kinh Dương Minh nói như vậy,cũng đừng nhận thấy được cái gì a nhưng là hắn lại không pháp nhiều lời, vạn nhất Dương Minh không cónghĩ đến cái gì, hắn như vậy một giải thích, ngược lại làm cho Dương Minh nghĩ đến cái gì."Tốt, đã như vậy, ta đồng ý. " Dương Minh gật đầu: "Ta liền giúp ngươi thí nghiệm cái này cổ độc tốtlắm.""Sảng khoái! Ngươi yên tâm, ngươi như thế, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi. " Hữu trưởng lão thở phàonhẹ nhỏm, nhìn dáng dấp, Dương Minh là không có nghĩ ra cái gì tới trong chuyện này tình tiết, thật rakhiến hắn thở phào nhẹ nhõm: "Lưu Thiên Kỳ, các ngươi tự giới thiệu mình một chút đi, sau này nhữngngười này, cũng sẽ gia nhập vào Kim Cương cổ trong nghiên cứu tới, hi vọng các ngươi lẫn nhau hợp tác,nhưng là không cần vọng tưởng làm ra một chuyện bưng tới, đã nhiều năm như vậy, ngươi biết của ta tínhtình, nếu để cho ta biết các ngươi mưu đồ bất chính, kia đừng trách ta không khách khí!"Lưu Thiên Kỳ, quả nhiên là Phong Thiên Kỳ! Dương Minh trong lòng vừa động, trước mặt người này,chính là cha nuôi Lưu Duy Sơn nhi tử Lưu Thiên Kỳ rồi, ở tân hôn lúc rồi cùng thê tử cùng nhau mất tích,để cho Lưu Duy Sơn ảm đạm hao tổn tinh thần nhiều năm như vậy, Dương Minh không nghĩ tới chính là,chính mình mới vừa tới đến Miêu Cương, liền gặp được Lưu Thiên Kỳ!Mà Lưu Thiên Kỳ, quả nhiên cũng là bị Hữu trưởng lão bắt đến nơi này! Căn cứ Lưu Duy Sơn ban đầutự thuật xem ra, Lưu Thiên Kỳ đúng (là) vi khuẩn nghiên cứu học chuyên gia, đối với cổ độc cũng có đọclướt qua, mà cùng thần y Lâm Đông Phương cũng là hảo hữu chí giao, từng cùng Lâm Đông Phương cùngnhau nghiên cứu quá cổ độc, chính là không lâu, hai người tựu (liền) cùng nhau biến mất!Như vậy, kể từ đó, Lưu Thiên Kỳ ở ngoài chính là cái kia trung niên nam nhân, đúng (là) Lâm ĐôngPhương không được? Kia Lâm Đông Phương bên cạnh người thiếu nữ kia đâu? Chẳng lẽ là Lâm ĐôngPhương thê tử?Dương Minh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hư hư thực thực Lâm Đông Phương nam nhân cùng ngườithiếu nữ kia trong lúc, tựa hồ cũng không có gì tình yêu ăn ý, hơn nữa từ hai người cử chỉ lên (trên) xem ra,cũng không giống là vợ chồng, Lâm Đông Phương không sai biệt lắm có hơn ba mươi tuổi bộ dạng, màthiếu nữ, hẳn là chỉ có mười tám mười chín tuổi bộ dạng.Thiếu nữ lớn lên mi thanh mục tú, mặc dù không thể nói đúng (là) cực phẩm mỹ nữ, nhưng là lại vậy hếtsức xinh đẹp, thiếu nữ cả người khí chất có chút lạnh nhạt thoát tục, từ trên mặt của nàng, nhìn không ra cáigì dư thừa tin tức.Dương Minh lắc đầu, thiếu nữ mặc dù xinh đẹp, nhưng là tổng có một loại cự người ngoài ngàn dặmcảm giác, cảm giác như vậy để cho Dương Minh có chút không thoải mái, bất quá cái đó và Dương Minhquan hệ vậy không quá lớn, Dương Minh đối với thiếu nữ không có ý kiến gì, bên cạnh đã có hai vị mỹ nữrồi, Dương Minh không thể nào nữa đối với thiếu nữ có cái gì tâm tư, huống chi Dương Minh lần này đi rangoài là thi hành nhiệm vụ, cũng không phải là tán gái.Cũng là Dương Minh bên cạnh Lưu Diệp Tử, ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc ngó chừng thiếu nữ, có chútkhông thể tự thoát ra được dường như, để cho Dương Minh một trận im lặng, đá hắn một cước, Lưu DiệpTử mới phục hồi tinh thần lại, không khỏi có chút lúng túng.Lưu Diệp Tử thật ra vậy không phải là không có gặp qua mỹ nữ, trên thực tế hắn gặp qua mỹ nữ rấtnhiều, cũng không phải là cái loại nầy thấy mỹ nữ tựu (liền) km không ra bước chân người, hơn nữa trongđội ngũ, Hạ Tuyết, Lam Lăng, Tiếu Tố Tố cũng là mỹ nữ, hắn hơn là có chút tập mãi thành thói quen.Chẳng qua là đối với thiếu nữ, Lưu Diệp Tử có một loại đặc biệt cảm giác, đã gặp nàng lúc, khôngkhỏi trong lòng vừa nhảy, giống như là trong truyền thuyết vừa thấy đã yêu, tóm lại có một loại tim đập rộnlên cảm giác."Ta gọi Lưu Thiên Kỳ, từ chuyện vi trùng học nghiên cứu, vị này là của ta vợ Trần Tiểu Tĩnh, vậy đúng(là) trợ thủ của ta. " Lưu Thiên Kỳ đối (với) Dương Minh gật đầu, đơn giản giới thiệu một chút mình và thêtử tên họ cùng với nghề nghiệp.Ở Lưu Thiên Kỳ xem ra, Dương Minh cũng là người đáng thương, đoán chừng cùng mình không sai biệtlắm, là bị Hữu trưởng lão bắt buộc chộp tới, sau này cũng chưa có tự do."Dương Minh, đây là bạn gái của ta Lam Lăng, bọn họ là của ta đội viên, Lưu Diệp Tử, Hạ Tuyết,Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố. " Dương Minh đối (với) Lưu Thiên Kỳ nói: "Chúng ta một phần củacục điều tra thần bí, lần này tới nhưng thật ra là để đối phó Hữu trưởng lão, nhưng là lại không nghĩ rằnghắn tà ác cổ lợi hại như thế, không có đối với phó thành công, thì ngược lại bị hắn bắt lại lại đây.""Nguyên lai là cục điều tra thần bí người, ta nghe nói qua. " Lưu Thiên Kỳ nâng đỡ mắt kiếng, gật đầunói.Lưu Thiên Kỳ hoàn toàn là một bộ học giả bộ dáng, nhìn dáng dấp cũng không quá giỏi về lời nói, bấtquá người như vậy bình thường đều là không có gì ý xấu tư, tương đối khá tiếp xúc, mà bên kia, Lưu ThiênKỳ người yêu Trần Tiểu Tĩnh cũng là đối (với) Dương Minh đám người gật đầu, tỏ vẻ thấy.!Chương 1915: Ngươi Là Anh Ta"Ta là Lâm Đông Phương... Tự mình thầy thuốc, cùng Lưu Thiên Kỳ là bạn tốt ở chỗ này nghiên cứu cổthuật. " Lâm Đông Phương đối (với) Dương Minh gật đầu, nói: "Vị này là của ta nghĩa nữ Y Y, coi như làtrợ thủ của ta sao."Nguyên lai là nghĩa nữ cùng nghĩa phụ quan hệ, Dương Minh gật đầu chợt hiểu ra, người này đúng (là)Lâm Đông Phương, đã ở Dương Minh đắc ý xử bên trong, lúc trước thấy hắn và Lưu Thiên Kỳ ở chung mộtchỗ, Dương Minh tựu (liền) đoán được người này có thể chính là Lâm Đông Phương, cho nên lúc này ngheđược Lâm Đông Phương lời mà nói..., cũng không có thái quá mức kỳ quái."Ngươi mạnh khỏe lâm thầy thuốc, Y Y xem thường ác tỷ. " Dương Minh lễ phép nói."Tốt lắm, nếu đều biết rồi, sau này tựu (liền) ở chung một chỗ giúp ta phanh nghiên cứu cổ độc tốt lắm,có chuyện gì chính các ngươi hiệp thương, ta đi trước! " Hữu trưởng lão đem Dương Minh đám người anbài ở chỗ này sau, cũng không có tiếp tục đang nói cái gì.Hữu trưởng lão nóng lòng đi cho Đổng Quân gọi điện thoại, hướng hắn huyền diệu một chút chính mìnhđem Dương Minh cho bắt được!Ban đầu, để cho Đổng Quân đối phó Dương Minh, đối phó rồi lâu như vậy, đều là không có gì hiệuquả, nhưng hay là mình vừa ra tay, tựu (liền) mã đáo công thành, này làm sao có thể làm cho Hữu trưởnglão không sảng khoái đâu?Đưa mắt nhìn Hữu trưởng lão cùng thủ hạ ngồi phi cơ trực thăng rời đi, Dương Minh mới thở dài mộtcái, bất kể như thế nào, chuyện tạm thời hết thảy đều kết thúc đã qua một đoạn thời gian!Mặc dù, lần này không có thể đem Hữu trưởng lão như thế nào, mấy lần xuất thủ, cũng bị Hữu trưởnglão dễ dàng hóa giải rồi, để cho Dương Minh có chút biệt khuất, nhưng là nói tóm lại kết quả hay là tốt,Dương Minh chẳng những tìm được rồi cha nuôi Lưu Duy Sơn nhi tử Lưu Thiên Kỳ cùng hắn con dâu, hơnnữa tìm được rồi thần y Lâm Đông Phương!Cứ như vậy, chẳng những cha nuôi bên kia có khai báo, mà Trầm Vũ Tích bên kia cũng là có hi vọng!Dĩ nhiên, sự tình khác, Dương Minh cũng không phải lo lắng, mặc dù là bị Hữu trưởng lão tạm thờinhốt đứng lên, nhưng là bây giờ nhìn lại, vậy không có bất kỳ không ổn, mọi người lúc đầu hay là rất tự doở trong sơn cốc này muốn làm cái gì thì làm cái đó, chẳng qua là là không thể rời núi cốc, thật ra là khôngcó những khác F hồ.Mà ở chỗ này, thật ra là có thể từ từ suy nghĩ biện pháp đối phó Hữu trưởng lão, nhất là có mấy vị nàyđối (với) cổ độc tương đối có nghiên cứu chuyên gia ở chỗ này Dương Minh cũng không phải lo lắng tìmkhông được đối phó Hữu trưởng lão phương pháp xử lí! Đến lúc đó chỉ cần có biện pháp, đối phó rồi Hữutrưởng lão, chạy ra sơn cốc vậy không phải là cái gì việc khó nhỏ!"Mấy vị nếu tới, ta trước cho các ngươi tìm một người nghỉ ngơi chỗ ở sao Mọi người coi như là chunghoạn nạn rồi, làm gì đến nỗi này nghiên cứu cổ độc chuyện tình, cũng không phải gấp gáp, sau đó rồi hãynói là tốt. " Lưu Thiên Kỳ nhìn Dương Minh đám người một cái, nói.Lưu Thiên Kỳ là cái rất hiền hoà người, nhìn ra, người này hẳn là rất dễ thân cận. Bạn đang đọc chuyệntạiTruyện FULL"Lưu đại ca, ngươi còn nhớ hay không được ta? Ta gọi Lam Lăng, đúng (là) Lam Miêu Trại, ngươitrước kia ở dược cốc hái thuốc lúc, chúng ta đã gặp mặt! " Lam Lăng lại đối (với) Lưu Thiên Kỳ khoát tayáo, nói.Giờ phút này Lam Lăng rốt cục nhớ tới, tại sao lần đầu tiên ở Lưu Duy Sơn trong nhà, thấy Lưu ThiênKỳ ảnh chụp tại sao phải như vậy nhìn quen mắt rồi, thì ra là, mình ở dược cốc lúc gặp qua Lưu Thiên Kỳ,khi đó Hữu trưởng lão hẳn là còn không có đem dược cốc di chuyển lại đây, mà Lưu Thiên Kỳ vì thínghiệm cổ độc, chỉ có thể đi dược cốc hái thuốc!"Nga? " Lưu Thiên Kỳ nhẹ nhàng ngạc, nhìn Lam Lăng, một lát sau, mới gật đầu nói: "Thật giống nhưcó chút ấn tượng, khi đó ngươi cũng đi quá dược cốc..."Hai người chi cũng thật ra thì cũng không có cái gì giao tập, chỉ là thấy quá mặt mà thôi, thậm chí có lẽngay cả nói cũng không có đã nói, cho nên Lưu Thiên Kỳ cũng chỉ là mơ hồ có chút ấn tượng, cũng khôngphải sâu như thế nào khắc!"Ha ha, Lưu đại ca, đại tẩu, chúng ta rốt cục gặp mặt! " Lam Lăng thấy Lưu Thiên Kỳ nhận ra hắn, chonên cười hì hì nói."Đại ca? Đại tẩu? " Lưu Thiên Kỳ đối với Lam Lăng gọi có chút kỳ quái, mặc dù mình khẳng định sosánh với Lam Lăng phải có lớn, nhưng là chỉ là gặp mặt một lần đã bảo điện thoại di động tẩu, để cho LưuThiên Kỳ cảm thấy có gan cảm giác khó hiểu."Ha hả, hay là ta tới nói đi. " Dương Minh lúc này vậy đi lên đi trước, đối (với) Lưu Thiên Kỳ nói:"Lưu đại ca, thật ra thì, Lưu Duy Sơn Lưu lão, đúng (là) cha nuôi ta, ta đúng (là) con nuôi của hắn! Lần nàytới Miêu Cương, trừ muốn đối phó Hữu trưởng lão ở ngoài, ta còn có một mục đích, chính là tìm kiếmngươi!""Cái gì! " Lưu Thiên Kỳ nghe Dương Minh lời nói sau, nhất thời mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìnDương Minh: "Ngươi... Ngươi... Ngươi biết phụ thân ta? Hơn nữa... Ngươi đúng (là) con nuôi của hắn?""Đúng vậy, không có sai! " Dương Minh trịnh trọng gật đầu nói: "Lúc trước Hữu trưởng lão ở chỗ này,có mấy lời ta không có phương tiện nói, cho nên cũng không nói gì, lúc này mang hắn đi, ta mới chi tiết chobiết!"Lưu Thiên Kỳ nhìn Dương Minh, thần tối rất là kích động, nghĩ đến, đã nhiều năm như vậy, hắn cũng làrất muốn gia chủ, cũng muốn cha mẹ hắn, chỉ bất quá hắn cùng bên ngoài không cách nào liên lạc, vậykhông có bất kỳ tin tức nơi phát ra, không biết cha mẹ có phải hay không mạnh khỏe! Cho dù lúc trước cóthể đi dược cốc hái thuốc, đó cũng là có Hữu trưởng lão thuộc hạ âm thầm theo dõi, hắn cũng không thể cóthể có cơ hội cùng trong nhà liên lạc.Hơn nữa Lưu Thiên Kỳ cùng Dương Minh không giống với, vố là chính là một học giả, cũng không cóDương Minh những thứ kia lợi hại thân thủ, tự nhiên cũng không thể có thể cùng Hữu trưởng lão thuộc hạđối nghịch.Hôm nay, hắn thấy được Dương Minh đợi mấy mới tới Hữu trưởng lão tù binh, cũng là cũng không cónhững ý nghĩ khác, khi hắn xem ra, biển người mênh mông, Dương Minh không thể nào cùng phụ thân cóliên lạc có giao tập, cho nên dứt khoát vậy không có nghĩ qua còn muốn hỏi.Nhưng đúng (là) không nghĩ tới chính là, Dương Minh lại là phụ thân con nuôi!"Phụ thân ta... Thân thể nhưng hô... " Lưu Thiên Kỳ mặc dù cảm thấy Dương Minh không nên gặp gạtngười, dù sao Dương Minh cục điều tra thần bí thân phận còn tại đó, nhưng là hắn vẫn còn có chút nửa tinnửa ngờ, dù sao chuyện quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi, để cho hắn nhất thời có chút chịu khôngđược."Cha nuôi mẹ nuôi thân thể rất tốt, chỉ là có chút nhớ ngươi, lúc trước ngươi sinh nhật lúc, cha nuôi vẫncùng ta nhắc tới quá ngươi. " Dương Minh nhìn thấu Lưu Thiên Kỳ có chút không quá tin tưởng mình lờimà nói..., cho nên cười từ trong lòng ngực lấy ra một tấm hình tới, đây là một trương ảnh gia đình, hay làmình, Tiếu Tình còn có Lưu Duy Sơn phu phụ cùng nhau chụp chụp ảnh chung, Dương Minh mang tới, cũnglà cho rằng chứng cớ: "Đây là ta cùng ta... Khác một người bạn gái, cùng cha nuôi Mẹ nuôi cùng nhau chụpảnh chung, nàng gọi Tiếu Tình, đúng (là) cha nuôi làm ra nữ nhân tâm...""Tiếu Tình? Ta nhận ra, đối địch, đúng (là) nàng, trước kia chúng ta là đồng nghiệp, ta lúc ấy cũng làĐH Công NghiệpTùng Giang sinh vật phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu. " Lưu Thiên Kỳ thấy đượcảnh chụp, nhất thời tin Dương Minh lời mà nói..., mà vẻ mặt, cũng có chút nhớ lại đứng lên: "Đúng rồi...Tiếu Tình làm sao là bạn gái của ngươi? Nàng không phải là có một bạn trai, gọi Tống... Tống cái gì tới?"Ban đầu Lưu Thiên Kỳ đối với Tiếu Tình vậy không chú ý, chẳng qua là khi nàng là đồng sự mà thôi,khi đó Tiếu Tình cũng không phải là Lưu Duy Sơn con gái nuôi, hai người cũng không có cái gì giao tập,cho nên Lưu Thiên Kỳ tự nhiên không thể nào nhớ được rõ ràng như vậy, có thể nhớ được Tiếu Tình cómột vị hôn phu họ Tống, đã thật không đơn giản.!Chương 1916: Huynh Đệ Kết Nghĩa"Tên là Tống Hàng. " Dương Minh nói: "Bọn họ đã sớm chia tay rồi, Tiếu Tình bây giờ là của ta nữnhân như... Bạn gái của ta nhiều hơn một chút ít... ".Dương Minh cũng không có đối (với) Lưu Thiên Kỳ giấu diếm và vân vân ý tứ, những chuyện này LưuDuy Sơn nếu cũng biết rồi, kia Lưu Thiên Kỳ sau khi trở về vậy sẽ biết, hơn nữa Dương Minh cùng TiếuTình quan hệ đã như thế, cũng không phải tốt nữa tên gì chị kết nghĩa gọi."Nguyên lai là như vậy. " Lưu Thiên Kỳ đối với Dương Minh nói bạn gái nhiều hơn một chút ít mặt tốicó chút cổ quái, bất quá lúc này cũng không phải là quá quen thuộc, run run phải không rất nhiều hỏi, hơnnữa tâm tư của hắn cũng không ở phía trên này, mà là đang cha mẹ bên kia: "Thân thể của bọn họ tốt là tốtrồi, ta an tâm! Những năm này, ta nhất nhớ chính là bọn họ rồi, cám ơn ngươi mang đến cho ta cái tin tứctốt này, Dương Minh... Ngô, ngươi đã là phụ thân con nuôi, kia ta gọi ngươi Dương Minh lão đệ rồi, tuổicủa ta so sánh với ngươi lớn, ta đều là ba mươi có hai rồi, cũng không tính là chiếm ngươi tiện nghi!""Vốn nên như thế, ngươi vốn chính là đại ca của ta! " Dương Minh cười nói, có chút kinh ngạc: "Bấtquá ngươi đều là ba mươi hai? Thoạt nhìn cũng là cùng hơn hai mươi tuổi không sai biệt lắm?""Đây chính là Lâm Đông Phương Lâm lão ca công lao rồi, Kim Cương cổ cũng là không có luyện ra,trú nhan thuốc cũng là luyện ra rồi, ăn vẫn đúng (là) cái bộ dáng này... Ngươi có ăn hay không? Cái nàycũng là dễ dàng luyện chế. " Lưu Thiên Kỳ chỉ chỉ Lâm Đông Phương cười nói: "Đây là ta kết nghĩa đạica, ngươi đã là của ta em kết nghĩa rồi, vậy cũng gọi hắn Lâm lão ca hoặc là Lâm đại ca là được!""Lâm đại ca! " Dương Minh trịnh trọng đối (với) Lâm Đông Phương ôm quyền nói: "Như vậy là tachiếm ngươi tiện nghi, Quan Học Dân thúc thúc ở trước mặt ta đề cập tới ngài, hắn và ngài ngang hàng luậngiao, ta đây lại xưng ngài vì đại ca...""Gọi đại ca là được rồi, Quan Học Dân lão nhân kia tử, không phải có bái ta làm thầy, đem ta biếnthành thật giống như rất già bộ dạng, ta không gọi thúc thúc hắn cũng không tệ rồi! Ngươi kêu ta đại ca, nàycó thể nổi bật ta tuổi trẻ, anh sở tiêu sái a! " Lâm Đông Phương ha ha một cười nói."A? " Dương Minh sửng sốt, không nghĩ tới Lâm Đông Phương thoạt nhìn rất có khí tràng một người,nói chuyện lên tới lại như vậy khôi hài, thật ra là một có ý tứ người: "Kia ta gọi ngươi Lâm đại ca tốtlắm!""Này là được rồi, ngươi đã là Lưu Thiên Kỳ em kết nghĩa, đó chính là ta Lâm Đông Phương nghĩa đệrồi, đến lúc đó ta cũng vậy chuẩn bị cho ngươi một quả trú nhan thuốc, ngươi ăn, tựu (liền) thanh xuân vĩnhtrú rồi, ta ca ba hai mươi năm sau này lại là như thế anh tuấn tiêu sái, thử nghĩ xem đều là cảm thấy thoảimái a! " Lâm Đông Phương nói."Ta cũng không cần đi? Ta đã thanh xuân vĩnh trú... Ta trúng tâm cổ, không cần ăn cái gì trú nhan thuốc,cũng là thanh xuân vĩnh trú. " Dương Minh nói.Nhìn dáng dấp, Lâm Đông Phương làm rất hiền hoà, lúc trước Dương Minh còn đang suy nghĩ, phảinhư thế nào cùng hắn nói một chút Trầm Vũ Tích chuyện tình, nhưng là bây giờ nhìn lại, những thứ này đềulà không phải là cái gì chuyện này rồi, Lâm Đông Phương thành của mình nghĩa huynh rồi, căn bản khôngcó gì khách khí hảo thuyết."Tâm cổ? Kia là vật gì? Bản thân ta là không có nghe nói qua? " Lâm Đông Phương sửng sốt."Cái này ta biết đến. " mở miệng nói chuyện, cũng là Lâm Đông Phương nghĩa nữ Y Y, bất quá thiếu nữmặc dù nói nói rồi, nhưng là vẻ mặt vẫn là như vậy trong trẻo lạnh lùng, thật giống như không ăn nhân gianthuốc như lửa: "Tâm cổ, chia làm rất nhiều loại, nhưng là căn bản chỗ dùng, cũng là cô gái cho nam tử ởdưới một loại cổ, để cho nam tử đối (với) cô gái tình yêu một đời một thế, vĩnh không thay đổi tâm! Mộtkhi thay lòng đổi dạ, tựu (liền) sẽ phải chịu đủ loại trừng phạt! Tâm cổ bản bổn rất nhiều, cụ thể ta cũngkhông nói lên được, bất quá có chút tâm cổ, quả thật đối với người có chút chỗ tốt, trừ không thể thay lòngđổi dạ ở ngoài, thật ra là có thể mang đến rất nhiều ngoài ý muốn thu hàng, nghĩ đến Dương thúc thúc loạinày tâm cổ, là được!"Dương thúc thúc? Dương Minh mở mở cái mũi của mình, chính mình so sánh với thiếu nữ cũng là đạitự mình một hai tuổi sao? Tựu (liền) Thành thúc thúc? Bất quá thúc thúc cũng tốt, dù sao Dương Minh đối(với) Y Y không có bất kỳ ý nghĩ, loại cô gái này, cũng không phải là Dương Minh món ăn, Dương Minhnhưng không thích một người mặt không chút thay đổi lạnh như băng cô bé suốt ngày ở bên cạnh mình, nhưvậy Dương Minh gặp buồn bực chết!Cho dù là sát thủ Vương Tiếu Yên, cũng là rất hoạt bát, chỉ bất quá đối ngoại người lãnh khốc một chútthôi.Cho nên Dương Minh đối với thúc thúc xưng hô thế này hớn hở đón nhận, bất quá nhưng cũng có chútbội phục cái này Y Y! Chính mình rõ ràng so sánh với nàng lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng là nànggọi mình thúc thúc lúc lại là không có mảy may nhăn nhó, hình như là một chuyện rất bình thường tình bìnhthường!Có thể thấy được, lòng của thiếu nữ tư rất tinh khiết rất đơn thuần, thật ra là không có nhiều như vậyhoa tốn tâm tư."Không tệ, Y Y nói rất đúng, ta đây loại tâm cổ, đúng là như vậy, có loại này chỗ tốt, hơn nữa, chẳngnhững có thể lấy thanh xuân vĩnh trú, còn có thể có thể trị liệu một chút tật bệnh, hơn nữa có giải cổ cônghiệu! " Dương Minh nói: "Tỷ như lúc trước, của ta đội viên ở giữa tương đối nhẹ vi cổ độc, có thể dùngmáu của ta dịch đi giải quyết nhưng là tương đối nghiêm trọng thì không được... "...""Nguyên lai là như vậy! " Lâm Đông Phương gật đầu, nói: "Như vậy là có chút thần kỳ!""Bất quá bây giờ cũng không phải là tự thoại lúc, các ngươi hẳn là rất mệt mỏi sao? Dương lão đệ, tatrước mang bọn ngươi tìm chỗ ở, các ngươi dàn xếp xuống tới, nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì, chúng tangày mai nữa nói rõ chi tiết! " Lưu Thiên Kỳ nói. nguồn TruyenFull.vnGiờ phút này, ngày tối đã tiệm chậm, Dương Minh nghe Lưu Thiên Kỳ lời nói sau gật đầu nói: "Cũngtốt, chúng ta ngày mai nữa nói rõ chi tiết sao, hôm nay ta cùng của ta đội viên tất cả cũng mệt mỏi, giằng comột ngày, sớm một chút nghỉ ngơi cũng tốt!""Dương lão đệ, các ngươi đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi chỗ ở. " Lưu Thiên Kỳ gật đầu, ở DươngMinh phía trước, dẫn đường hướng một hàng kia đứng hàng phòng ốc đi tới."Tốt! Làm phiền! " Dương Minh gật đầu nói."Đúng rồi, Dương lão đệ, ngươi tấm hình kia, không biết có thể hay không cho ta mượn nhìn một chút?" Lưu Thiên Kỳ vừa đi, vừa hỏi: "Không nói gạt ngươi, ta thật sự là có chút nhớ nhung đọc cha mẹ rồi, đãnhiều năm như vậy không có gặp mặt lại, trên người của ta ngay cả ảnh chụp cũng không có...""Ha hả, này ảnh chụp tựu (liền) tặng cho ngươi rồi, nhà của ta lại có rất nhiều, này một tờ mang đến,thật ra thì chính là đưa cho ngươi. " Dương Minh cười đem chính mình xem ra ảnh gia đình ảnh chụp choLưu Thiên Kỳ nói: "Chờ ngươi đi trở về, chúng ta cùng nhau nữa chụp tấm hình, đây mới thực sự là ảnh giađình!""Hi vọng có một ngày như thế sao! " Lưu Thiên Kỳ nghe Dương Minh lời nói lộ ra vẻ có chút kíchđộng, nhận lấy ảnh chụp tới, lần nữa nhìn một chút trong hình cha mẹ khuôn mặt tươi cười, Lưu Thiên Kỳcười khổ nói: "Bọn họ đều là già rồi, năm tháng không buông tha người a, chỉ chớp mắt đã nhiều năm nhưvậy rồi, cùng ta trong ấn tượng, có một chút không tỉnh táo, phụ thân cùng mẫu thân đều có tóc trắng! Thậthy vọng có thể sớm một chút nhỏ trở lại bọn họ bên người a!""Biết rồi, chờ chúng ta hợp lực đối phó rồi Hữu trưởng lão sau, có thể đi trở về! " Dương Minh khẽcười nói.!Chương 1917: Từng Kế Hoạch"Giết chết Hữu trường lão... Ngươi muốn làm thoát hắn? " Lưu Thiên Kỳ sửng sốt, nhất thời có chútkinh ngạc nhìn Dương Minh, hắn không nghĩ tới Dương Minh đã bị Hữu trường lão khống chế được rồi,hay là nghĩ tới muốn làm thoát Hữu trường lão tâm tư, như vậy là để cho hắn có chút kinh hãi!Dương Minh hiện tại tự thân khó bảo toàn, làm sao lại sẽ nói ra nói như vậy đâu? Điều này làm choLưu Thiên Kỳ có chút kinh ngạc, ở Lưu Thiên Kỳ xem ra, đến nơi này tới, cơ hồ tựu (liền) không thể đi rangoài rồi, mà Dương Minh chẳng những lại muốn rời khỏi, hơn nữa còn muốn làm thoát Hữu trường lão?"Ta mục đích tới nơi này, chính là đối phó Hữu trường lão, bị hắn bắt được, cũng bất quá đúng (là)sách lược thôi, nếu như ta không muốn bị hắn mang tới, hắn vậy không có bất kỳ phương pháp xử lí. "Dương Minh nói: "Ta sở dĩ cùng hắn tới nơi này, cũng là muốn từ từ suy nghĩ biện pháp, tùy thời đối phóhắn!""Nguyên lai là như vậy! " Lưu Thiên Kỳ nói: "Nhìn dáng dấp, lời của ngươi thật ra khiến ta thấy đượcchút ít hi vọng, bất quá, ngươi bây giờ bị vây ở chỗ này, làm sao có thể đối phó Hữu trường lão?""Cái này tựu (liền) muốn chúng ta ngày mai cặn kẽ nói chuyện, tốt lắm, hôm nay nghỉ ngơi trước đi, tacũng có chút mỏi mệt. " Dương Minh nói: "Đợi ngày mai dưỡng túc tinh thần, chúng ta nữa nói chuyện,chuyện ngày hôm nay, vậy đủ ngươi rung động một chút, chờ ngươi ngày mai tâm thái an tĩnh, chúng ta cũngtốt nói!""Nói cũng đúng! " Lưu Thiên Kỳ gật đầu, nói: "Các ngươi buổi tối nghỉ ngơi trước đi, ngươi mang đếncho ta tin tức, vậy đầy đủ ta buổi tối trước tiêu hóa nhất bình."Vừa nói chuyện, mấy người đi tới phía trước không xa ra một cái nhà phòng ốc phía trước."Phòng này thoạt nhìn không tệ a? Thật giống như biệt thự dường như? " Dương Minh có chút kinh ngạctrước mắt kiến trúc, trước mắt này một đại nóc phòng ốc, giống như là liên bài biệt thự bình thường, cũnglà nhà đơn, mỗi một binh có ba tầng lâu, thành lập đều là rất đẹp."Chính là biệt thự. " Lưu Thiên Kỳ gật đầu nói: "Lúc trước xây dựng lúc xây dựng rất nhiều như vậybiệt thự, vốn là Hữu trường lão cùng thủ hạ cũng là ở chỗ này ở lại, vì xem chúng ta nghiên cứu KimCương cổ, bất quá thời gian lâu dài rồi, bọn họ ngốc không nhịn được, tựu (liền) đều là mang đi, những thứnày biệt thự tất cả cũng trống ra không ít tới, chính các ngươi xem một chút, thích kia đang lúc sẽ phải kia,cái chìa khóa cũng chưa có, chúng ta Bình thường cũng không khóa cửa, nơi này cũng không có cướp!Cướp vậy không vào được ra không được, huống chi chúng ta vậy không có gì gia sản nhưng trộm, ha hả!""Nói cũng là, ta đây sẽ theo liền chọn một gian biệt thự. " Dương Minh gật đầu nói: "Mọi người tất cảcũng lựa chọn một gian biệt thự, trước dàn xếp xuống tới, ngủ một giấc bổ sung một chút thể lực, sau đóđều là đến biệt thự của ta nơi báo cáo! Hai canh giờ sau này sao, đúng lúc lại đây, người nào cũng khôngcần đã trễ!""Đúng (là)! " Lưu Diệp Tử đám người vội vàng đáp.Những người này cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện người, Dương Minh ước định hai canh giờ nghỉ ngơivà hồi phục thời gian, bọn họ tự nhiên cũng sẽ ở thời gian này chạy tới Dương Minh biệt thự.Dương Minh tự nhiên cùng Lam Lăng ở tại một ngôi biệt thự, Dương Minh muốn một người nhất sangbên lên (trên) biệt thự, thật ra thì biệt thự đều là giống nhau, hơn nữa nơi này khí hậu bốn mùa hợp lòngngười, kia một cái nhà đều là là giống nhau, không có gì khác biệt.Hạ Tuyết nhìn một chút Dương Minh, chần chờ một chút, hay là muốn một người biệt thự của mình,nàng cùng Dương Minh quan hệ còn chưa tới đạt một bước kia, hai người mặc dù lúc trước ở Vương giatrong căn cứ từng có sống chung một phòng kinh nghiệm, nhưng là kia dù sao cũng là bị bất đắc dĩ dướitình huống, mà bây giờ đã có dư thừa biệt thự rồi, liền không tốt ở cùng một chỗ.Cho nên Hạ Tuyết chính mình chọn một cái khác thự, bất quá cũng là Dương Minh biệt thự bên cạnh cáikia một cái nhà, cùng Dương Minh một tả một hữu kề cùng một chỗ.Mà Lưu Diệp Tử cùng Phùng Thiên Long cũng là không sao cả rồi, hai người mỗi người chọn một ngôibiệt thự sau, tựu (liền) ở đi vào.Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố quan hệ trong đó đã sáng suốt, hai người cũng là cũng không nhănnhó, cứ như vậy công khai ở lại với nhau.Lưu Thiên Kỳ đem Dương Minh đám người dàn xếp tốt sau, rồi cùng Lâm Đông Phương riêng của mìnhtrở về bọn hắn biệt thự, bước đi lúc, Lưu Thiên Kỳ nói: "Lâm đại ca, ngươi nói, này một thêm... Đừng luônđệ hắn lại tới đây, chúng ta là không phải là có cơ hội đi ra ngoài?""Ha hả, có lẽ sao! " Lâm Đông Phương cười nói: "Bất quá... Lúc ban đầu chúng ta đi lúc, không phải làvậy kế hoạch muốn đi ra ngoài sao? Chính là, thoáng một cái đã nhiều năm như vậy rồi, tâm tư vậy đạm rấtnhiều.""Ôi chao, đúng vậy a, năm tháng như thoi đưa a! " Lưu Thiên Kỳ thở dài: "Thật ra thì, nếu không phảinhớ trong nhà cha mẹ, đang ở nơi nào, tất cả cũng là giống nhau, ở chỗ này có Tiểu Tĩnh phụng bồi ta, sốngcũng là vậy tiêu sái!""Đúng vậy, ta liền hơn vô khiên vô quải, ta liền một người nghĩa nữ Y Y, không nữa kia người nhà củahắn rồi, ở nơi này, cũng là vậy hưởng thụ phúc của con cháu, cho nên ta cũng vậy cứ như vậy ở nơi này."Lâm Đông Phương nói "Nhưng như... Ta lo lắng chính là Y Y, ta cuối cùng có rời đi ngày đó, Y Y đếnlúc đó làm sao bây giờ? Cũng không thể khiến nàng tiếp tục sống ở chỗ này sao?""Ôi chao, Y Y từ mười tuổi nhiều một chút nhỏ ở chỗ này rồi, vậy chưa từng thấy qua cái gì quen mặt,tạo thành nàng có chút quái gở trong trẻo lạnh lùng tính cách, cũng không biết đi ra ngoài sau này, có thểhay không dung nhập vào đến trong đám người đâu? Có thể hay không tiếp tục như vậy quái gở đi xuống? "Lưu Thiên Kỳ không khỏi lo lắng nói. nguồn TruyenFull.vn"Đây cũng là ta lo lắng, ta bị gọi là thần y, có thể trị bách bệnh, nhưng là quái gở tật bệnh, nhưng khônglà chữa trị tựu (liền) có thể chữa trị được tốt...", Lâm Đông Phương gật đầu nói: "Quên đi, trước khôngmuốn cái này trở về đi nghỉ ngơi một chút, ngủ một giấc, ngày mai đợi Dương lão đệ tỉnh, Mọi người sẽcùng nhau đàm phán một chút!""Nói cũng đúng! " Lưu Thiên Kỳ gật đầu, rồi cùng Trần Tiểu Tĩnh cùng nhau trở về biệt thự, mà LâmĐông Phương vậy về nghỉ ngơi.Hữu trường lão lên phi cơ trực thăng, tựu (liền) khẩn cấp bấm Ông Trùm giấu mặt Đổng Quân điệnthoại.Đổng Quân mấy ngày qua tâm tình không thật là tốt, lại cùng muội muội Alice thông mấy lần điện thoại,tham thảo một chút hai người tương lai, nhưng là hai người đối với tương lai, đều có chút mí mang, muốnthoát đi trung tâm khống chế, nhưng lại không có bất kỳ phương pháp xử lí.Vì thoát khỏi trung tâm khống chế, Đổng Quân những năm này có thể nói là trăm phương ngàn kế rồi,không buông tha bất kỳ một cái nào nuôi trồng chính mình thế lực cơ hội, hắn dùng các loại thủ đoạn, khôngngừng tăng lên hắn năng lực cá nhân cùng âm thầm thế lực!Trong đó, Macao sòng bạc Trịnh Thiểu Bằng chính là Đổng Quân đồ đệ, cũng là hắn nuôi trồng thế lựcmột trong, chẳng qua là không nghĩ tới chính là, lại đầu phục Dương Minh!Còn có một thế lực, chính là hắn âm thầm bồi dưỡng một người trộm cắp tập đoàn, chính là cái nàytrộm cắp tập đoàn đầu mục, đã ở Hội triển lãm Châu Báu biết rồi lúc, bị Dương Minh giết chết!Một người khác chính là thái quyền cao thủ tạo thành một người xã đoàn, trong đó xã trưởng Lý Nhạcvui vẻ cũng là hắn nuôi trồng thế lực một trong, vốn là muốn cho nàng để đối phó Dương Minh, nhưng làĐổng Quân phát hiện Dương Minh người này không đơn giản lúc, tựu (liền) quyết đoán bỏ qua, hắn khôngmuốn tổn thất thoát chính mình thật không dễ dàng bồi dưỡng ra được thủ hạ!!Chương 1918: Kế Hoạch Thất BạiDĩ nhiên, Alice, đúng (là) Đổng Quân muội muội, cũng là hắn kỳ nuôi ra tới đắc ý nhất một người giúpcánh tay! Nhưng là, Alice gần đây đủ loại biểu hiện khác thường, cũng làm cho Đổng Quân ý thức đượcmột vấn đề nghiêm trọng, Alice, có thể có đã động tâm, đối (với) Dương Minh động tâm!Mặc dù Alice không có thừa nhận, mà Đổng Quân cũng không có xác nhận, nhưng là hắn có một loại dựcảm, đó chính là Alice có lẽ thật đã đã yêu Dương Minh! Hoặc là, đã yêu, chính nàng cũng không biết!Đổng Quân đúng (là) thật sâu biết Dương Minh mị lực, điểm này từ Dương Minh bên cạnh những nữnhân kia cũng có thể thấy được tới, Dương Minh đến cỡ nào lợi hại, cho nên Đổng Quân không hoài nghichút nào, Dương Minh có hấp dẫn Alice mị lực."Dương Minh a Dương Minh... Sư đệ của ta, ta rốt cuộc phải làm như thế nào cho phải đây? " ĐổngQuân có chút quấn quýt, đúng vậy, hắn thật rất quấn quýt!Đổng Quân vì bái phỏng ngày vi sư, có thể nói là lao lực chú ý cơ, hắn thông qua tin tức, biết rồiPhương Thiên thân thế, hơn nữa tìm tìm được rồi Phương Thiên vị này vua sát thủ, thông qua một chút thủđoạn cùng mưu kế, trở thành Phương Thiên đồ đệ!Vốn là, Đổng Quân cho là, trở thành Phương Thiên đồ đệ sau, là có thể nên được Phương Thiên chântruyền, trở thành đời sau vua sát thủ, hơn nữa trở thành gia tộc Hồ Điệp rể hiền, cứ như vậy, Đổng Quântựu (liền) có không giống bình thường thế lực cùng thực lực, tuy nói những thế lực này cùng thực lực, cóthể có còn chưa đủ để lấy cùng trung tâm đối kháng, nhưng là lại đầy đủ gọi nhịp cùng nói chuyện vớinhau!Trung tâm, chỉ sợ cũng sẽ không cùng một sát thủ giới truyền thuyết một vua sát thủ đối nghịch, càng sẽkhông tùy tiện cùng gia tộc Hồ Điệp khủng bố như vậy tồn tại kết thù, tin tưởng thông qua cố gắng củamình, cộng thêm những thế lực khác phối hợp, Đổng Quân tin tưởng, chính mình hoàn thị hữu thoát khỏitrung tâm có thể tính!Mặc dù không thể đem trung tâm như thế nào, nhưng là trung tâm cố kỵ đến hắn Đổng Quân thân phận,có lẽ cũng sẽ cho hắn một người mặt mũi, để cho hắn thuận lợi thoát khỏi trung tâm mà Đổng Quân mụcđích cuối cùng vậy thì đến được!Nhưng là, để cho Đổng Quân không nghĩ tới chính là, Phương Thiên lại lấy thân thể của hắn không thíchhợp luyện võ vì tùy, cự tuyệt hắn trở thành vua sát thủ đệ tử đích truyền, chẳng qua là truyền hắn một chútkhinh công cùng trộm đạo bản lĩnh, mặc dù hắn biến thành một người thần thâu, nhưng là Đổng Quân hay làrất buồn bực!Thân thể của mình luôn luôn rất tốt, làm sao lại không thích hợp luyện võ? Hơn nữa Đổng Quân cố ý điđến một chuyến bệnh viện kiểm tra thân thể, phát hiện thân thể của mình cùng người bình thường cũngkhông có cái gì khác nhau, căn bản không có không thể luyện võ vừa nói!Cho nên, hắn sẽ cầm kiểm tra báo cáo đi tìm Phương Thiên hỏi thăm đến tột cùng nhưng là PhươngThiên vẫn nói, kiểm tra thân thể kết quả không có nghĩa là cái gì, thân thể của hắn không phải là có vấn đề,mà là không thích hợp luyện võ! Cái đó và căn cốt có quan hệ, cùng khỏe mạnh không có quan hệ!Đổng Quân bất đắc dĩ, cũng chỉ tốt tạm thời thôi bất quá trong lòng, cũng là mơ hồ có chút bất mãn!Hắn hao tổn tâm cơ, tiếp cận Phương Thiên, chính là muốn trở thành vua sát thủ, kết quả đến cuối cùngbiến thành công dã tràng mộng, để cho hắn tại sao có thể đủ hết hy vọng đâu?Để cho Đổng Quân đón chịu không nổi là, Phương Thiên tựa hồ bắt đầu vật tối, trừ hắn ở ngoài đệ tửkhác rồi, muốn nữa thu một người đệ tử thừa kế y bát! Điều này làm cho Đổng Quân rất là gấp gáp, dướitình thế cấp bách, ở cơ duyên xảo hợp ở giữa lại phát hiện một vài vấn đề, Phương Thiên lão bà, lại cùngmột người xã hội đại ca cấu kết!Mà Đổng Quân, còn lại là xảo diệu lợi dụng trong chuyện này quan hệ, đem Phương Thiên hãm hại tiếnvào trại tạm giam ở giữa! Đổng Quân mục đích, còn lại là là ở, để cho Phương Thiên tiến vào trại tạmgiam, tựu (liền) không có cơ hội cùng bên ngoài tiếp xúc, tự nhiên vậy chắc là không biết ở gặp phải hợp ýtoan tính người thừa kế rồi, kể từ đó, thời gian dài, tự nhiên cũng chỉ có thể suy nghĩ hắn Đổng Quân nàyđồ đệ duy nhất!Không có lựa chọn nào khác, cũng chỉ có thể đem vua sát thủ tuyệt học truyền cho Đổng Quân!Dĩ nhiên, Đổng Quân tính toán đánh đúng (là) tốt, nhưng là thực tế cũng là cùng tưởng tượng của hắn cóchút không giống với lúc trước!Hắn không ngờ rằng, sẽ xuất hiện Dương Minh như vậy một người tồn tại, vừa vặn vậy vào trại tạmgiam, mà Dương Minh thân thủ, Dương Minh tâm địa, vừa lúc phù hợp Phương Thiên thu đồ đệ đệ tiêuchuẩn, cho nên Phương Thiên đem sự chú ý của hắn chuyển dời đến Dương Minh trên người!Phương Thiên đem ý của mình nói cho Đổng Quân, Đổng Quân mặc dù trong lòng rất biệt khuất, kếhoạch 1 ngâm nước nóng rồi, nhưng là bất đắc dĩ hay là trợ giúp Phương Thiên điều tra Dương Minh thânthế chờ một chút, ngoài mặt lại phải giả dạng làm tán thành bộ dáng!Mặc dù khi đó Đổng Quân cũng không phải là vua sát thủ đệ tử đích truyền, nhưng là lấy hắn bén nhọnkhinh công muốn âm thầm giết chết Dương Minh, là một việc chuyện dễ như trở bàn tay tình! Cho dù hắnkhông tự thân động thủ, để cho bên cạnh chết đi sĩ, hoặc là Lý Nhạc vui vẻ xuất thủ, giết chết Dương Minhcũng là dễ như trở bàn tay! Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULLNhưng là Đổng Quân lại không thể làm như vậy! Phương Thiên vậy không phải người ngu, PhươngThiên tựa như có lẽ đã hoài nghi đến Đổng Quân bái sư mục đích có chút không tinh khiết, mới lấy cớ hắnkhông thích hợp luyện võ, bất truyền hắn tuyệt học, mà giờ khắc này nếu là Dương Minh xảy ra điều gìtrạng huống, đoán chừng Phương Thiên thứ nhất hoài nghi đúng là hắn Đổng Quân!Cho nên Đổng Quân không dám động, hắn muốn đối phó Dương Minh, chỉ có thể hoãn một chút rồi hãynói, một chốc, là không thể hành động thiếu suy nghĩ!Cho nên, ở nơi này sau, Đổng Quân lựa chọn cùng Hữu trưởng lão hợp tác, muốn giết chết DươngMinh, chính là không nghĩ tới chính là, Dương Minh trải qua từng bước từng bước trưởng thành sau, lại trởnên cường đại như thế, lúc Đổng Quân quyết định muốn động thủ lúc, mới giựt mình ngạc phát hiện, chuyệnđã thoát khỏi của mình nắm trong tay, Dương Minh không phải là dễ dàng như vậy là có thể giết chết!Đến hôm nay càng phải như vậy, chính mình thậm chí vận dụng chôn ở cục điều tra thần bí bên trong cáiđinh, vậy không làm gì được Dương Minh, mà Alice phái ra đang tập kích, cũng là không làm nên chuyệngì.Lúc này, cái gì cũng đã đã muộn!"Chẳng lẽ, phải có hợp tác sao? " Đổng Quân hít sâu một. Chọc tức, nhìn mình chằmchằtruyenfull.vnputer màn ảnh, lúc trước, hắn mới vừa kết thúc cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh có một lần nóichuyện với nhau, bác sỹ Ban Kiệt Minh lại một lần tuần hỏi mình, có hay không Tôn bác sĩ cùng Tô Nhãtin tức, Đổng Quân lại một lần nữa quả quyết cự tuyệt.Như là đã nổi lên dị tâm, như vậy Đổng Quân tự nhiên sẽ không thành thật như vậy đem tự mình biết đồtốc độ cao bác sỹ Ban Kiệt Minh!Đang suy nghĩ chuyện, Đổng Quân điện thoại vang lên! Đổng Quân cầm điện thoại lên tới nhìn thoángqua, thấy phía trên điện tới biểu hiện, không khỏi sửng sốt, lại là Hữu trưởng lão đánh tới!"Uy? Hữu trưởng lão? " Đổng Quân đón nổi lên điện thoại tới: "Làm sao đã trễ thế này, lại gọi điệnthoại cho ta?"Hiện tại, đã là hơn tám giờ tối rồi, thời gian này, Hữu trưởng lão đột nhiên gọi điện thoại tới, để choĐổng Quân cảm thấy có chút không giải thích được."Ha ha, Ông Trùm giấu mặt sao? Nói cho ngươi biết một người tin tức tốt, ha ha ha! " Hữu trưởng lãonghĩ tới chính mình đem Lâm Dật cho nhốt, liền không nhịn được cười lên ha hả."Tin tức tốt? Cái gì tốt tin tức? " Đổng Quân nghe xong không khỏi sửng sốt hỏi."Dương Minh, đã bị ta bắt được rồi, như thế nào? Không nghĩ tới sao? Oa ha ha ha! " Hữu trưởng lãonói tới đây, lần nữa càn rỡ nở nụ cười miệng!Chương 1919: Trong Đó Có Gạt"Cái gì? Dương Minh bị ngươi bắt được? " Đổng Quân nghe Hữu trường lão lời nói sau không khỏikhiếp sợ đứng lên, hơi kém đem điện thoại trong tay cho ném xuống!Nếu là Đổng Quân đoán chừng không sai lời mà nói..., Dương Minh hẳn là mới vừa tiến vào MiêuCương sao?Làm sao mới vừa tiến vào Miêu Cương, đã bị Hữu trường lão cho bắt đi đâu? Rốt cuộc chuyện gì xảyra nhỏ a? Làm sao mới vừa tiến vào Miêu Cương, đã bị Hữu trường lão cho bắt đi đâu? Rốt cuộc chuyệngì xảy ra nhỏ a?Đổng Quân cảm thấy có chút ngoài ý muốn, dù sao mình đối phó Dương Minh, đối phó rồi thật lâu,thậm chí vận dụng cục điều tra thần bí bên trong mai phục cái đinh cũng không thể đem Dương Minh nhưthế nào, rõ rệt thầm thủ đoạn đều là sử dụng hết, Dương Minh hay là hảo hảo.Chính là, Hữu trường lão lại có tài đức gì, ở Dương Minh mới vừa đi Miêu Cương sau, đã bị hắn bắtđược? Điều này làm cho Đổng Quân trong lúc nhất thời có chút chịu không được! Dù sao chuyện tới quáđột ngột vậy thật là quỷ dị."Đúng vậy, Dương Minh bị ta bắt được! Có phải rất ngạc nhiên hay không? " Hữu trường lão ngheđược Đổng Quân khiếp sợ giọng nói, trong lòng lại càng đắc ý phi phàm, tự đắc không dứt: "Như thế nào,rất rung động sao, ngươi chuẩn bị làm sao cảm kích ta đâu?"Ta cảm kích em gái ngươi a! Đổng Quân hơi kém mắng ra! Hắn bên này, mới vừa hạ quyết tâm, chuẩnbị ở Dương Minh sau khi trở về cùng hắn tiến hành toàn diện hợp tác, mượn Dương Minh thế lực, cùngtrung tâm tiến hành nói nửa, nhưng là không nghĩ tới chính là, bên kia Hữu trường lão lại đem Dương Minhcho bắt được!Này chơi đùa là cái gì a? Đổng Quân nghĩ Dương Minh gặp chuyện không may lúc, Dương Minh vui vẻchuyện gì cũng không có, không muốn Dương Minh gặp chuyện không may lúc, Dương Minh cũng là thoángcái đã bị Hữu trường lão cho bắt được.Đổng Quân trong nội tâm có chút giãy dụa, Dương Minh yếu như vậy, kia của mình kế tai, cũng khôngđược a, cùng Dương Minh hợp tác, cũng không bằng cùng Hữu trường lão hợp tác!Nghĩ tới đây, Đổng Quân trong lòng một trận bi ai, mình tại sao xui xẻo như vậy a?"Phải không..., Dương Minh không phải là rất lợi hại sao? Hắn như thế nào bị ngươi bắt được? " ĐổngQuân bất động thanh tối hỏi."Ha ha, nói ra, ngươi có thể cũng không tin! Nhưng là sự thật tựu (liền) là như thế! " Hữu trường lão haha cười một tiếng, sau đó đưa phái Khổ trại chủ đi bắt Dương Minh toàn bộ quá trình, cùng Đổng Quân nóimột lần, dĩ nhiên, vì nổi bật hắn cơ trí, Hữu trường lão đem Dương Minh bọn người nói không đáng giámột đồng, thuần túy là ngu (ngốc) mũ bình thường, ở Khổ trại chủ loại này cấp bậc tiểu giác tối trong tay,đã bị nắm trở về!"Ngươi cảm thấy có thể sao? " Đổng Quân nghe xong Hữu trường lão tự thuật, cũng là nhàn nhạt chấtvấn nói: "Ta nói Hữu trường lão, ngươi có phải hay không đem ta lúc kẻ ngu? Dương Minh có tốt như vậybắt? Ta đây thật hoài nghi ngươi bắt được người có phải hay không Dương Minh!""Ta bắt được người tự nhiên là Dương Minh, Dương Minh ta còn không nhận ra? Hóa thành tro ta đềulà nhận ra! " Hữu trường lão không nghĩ tới Đổng Quân sẽ nói như vậy, bất quá vẫn là khẳng định nói:"Ngươi phải có là không tin, ta truyền ảnh chụp cho ngươi xem!""Ảnh chụp thì không cần, ta chỉ nói là hoài nghi, cũng là vậy không có nói không tin tưởng! " ĐổngQuân thản nhiên nói: "Ta chỉ đúng (là) hoài nghi, ngươi không thể nào như thế đơn giản bắt được DươngMinh, hoặc là chính là ngươi nói chính là cái kia Khổ trại chủ thật sự là thật lợi hại, thần công vô địch cáithế vô song, đem Dương Minh cho bắt được rồi, hoặc là chính là ngươi cùng ngươi gọi Trần A Phúc đồ đệcũng là thùng cơm, ở Tùng Giang thành phố lâu như vậy, cũng không còn đem Dương Minh như thế nào,chẳng lẽ không đúng sao?""Ách",... " Hữu trường lão bị Đổng Quân lấn ép nhất thời có chút im lặng, không nghĩ tới chính mìnhvốn định làm thấp đi một chút Dương Minh, nhưng là bị Đổng Quân thì ngược lại làm thấp đi mình! Chonên, Hữu trường lão có chút bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là chi tiết nói: "Được rồi, ăn ngay nóithật, Dương Minh thật ra thì, là cố ý để cho Khổ trại chủ bắt được, cái kia Khổ trại chủ căn bản không cóthể đối phó được rồi Dương Minh, trên thực tế đúng (là) Dương Minh muốn gặp được ta, để đối phó ta,cho nên mới phải để cho Khổ trại chủ bắt được, tốt mượn lần này đối phó ta!""Nguyên lai là như vậy, ta nói nha,... " Đổng Quân cười lạnh một tiếng, nói: "Kia sau đâu? Dương Minhthấy đến ngươi? Lại bị ngươi bắt được?""Tự nhiên là như thế! Tình huống ban đầu là như vậy... lúc này Hữu trường lão không dám nói ngoa rồi,chẳng qua là ăn ngay nói thật đem ngay lúc đó tình huống nói một lần, nếu không chẳng những không thểcùng Đổng Quân trang bức, ngược lại bị hắn mắng thành, vậy thì được không bù nổi mất."Nga, ngươi toan tính ân đúng (là), Dương Minh đúng (là) chủ động cùng ngươi trở về? Mà không phảingươi bắt hắn trở về? " Đổng Quân như có điều suy nghĩ hỏi."Cùng ta bắt hắn trở về, vậy không có gì khác nhau rồi, hắn trúng của ta cổ độc, nếu như không cùng tatrở về, đội viên của hắn toàn bộ cũng muốn xong đời! " Hữu trường lão nói: "Cho nên tương đương ta bứcbách Dương Minh cùng ta cùng nhau trở về!""Nguyên lai là như vậy a! " Đổng Quân sau khi nghe, cảm giác, cảm thấy có cái gì không đúng nhỏ,Dương Minh, lúc nào trở nên như vậy dịu ngoan rồi sao? Ở Đổng Quân trong trí nhớ, Dương Minh thuộcvề cái loại nầy, ngươi đụng đến ta một chút, ta gấp mười lần hoàn lại người của ngươi, Hữu trường lão còncó thể bức bách Dương Minh? Dương Minh chính là trúng độc rồi, cũng không thể có thể cùng Hữu trườnglão trở về a? Huống chi, Lam Miêu Trại người cũng không phải là ngồi không, đến lúc đó để cho LamMiêu Trại người giải cổ không là tốt, lại phải dùng tới cùng Hữu trường lão thỏa hiệp sao?"Làm sao, ngươi tựa hồ không tin? " Hữu trường lão hỏi."Lam Miêu Trại, không thể giải cổ sao? Dương Minh cổ độc, Lam Miêu Trại giải không được? " ĐổngQuân phải có xác định một chút điểm này mới được."Có thể, nhưng là ngươi không biết sao? Loại này cổ độc, nhất định phải siêu cấp giải cổ đan mớiđược, mà cả Lam Miêu Trại, tối đa cũng thì có một hai viên siêu cấp giải cổ đan trữ hàng, mà Dương Minhcùng đội viên của hắn, tổng cộng là năm người, bọn họ đều là trúng độc độc rồi, cho nên Dương Minh vìđội viên của hắn an toàn, phải cùng ta đi! " Hữu trường lão giải thích."Đã có siêu cấp giải cổ đan có thể giải, kia Lam Miêu Trại người, tại sao không hề nữa luyện chế phàmmiếng đâu? " Đổng Quân tiếp tục hỏi."Siêu cấp giải cổ đan nơi nào đúng (là) tốt như vậy luyện chế? Cần có tài liệu không dễ dàng thu thậpkhông nói, trong đó có một vị thuốc vật, một năm cũng là sinh một điểm nhỏ nhỏ! " Hữu trường lão nói:"Một chuyện trọng yếu nhất tình đúng (là), ta đem vùng này Miêu Cương dược cốc, toàn bộ mang đến địabàn của ta lên, hiện tại Lam Miêu Trại ngay cả hái thuốc địa phương cũng không có, bọn họ phải có háithuốc, phải đi chỗ xa hơn, cái này tăng thêm luyện chế khó khăn!" truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Nga, là như vậy a, ta biết rồi, ngươi rất lợi hại! " Đổng Quân nghe xong, trong lòng cười lạnh mộttiếng, chẳng qua là khó khăn, cũng không phải là không thể được, lấy Dương Minh tính cách, chỉ sợ có mộttuyến hi vọng, chính là nữa khó khăn cũng sẽ không cùng Hữu trường lão thỏa hiệp, mà Dương Minh lạithỏa hiệp rồi, nơi này lộ ra quỷ dị a!Nhưng là, Đổng Quân hiện tại tâm tư đã có khuynh hướng Dương Minh, cho nên cũng lười nhắc nhởHữu trường lão cái này tự đại điên, ở Đổng Quân xem ra, Dương Minh không giải thích được đi theo Hữutrường lão thỏa hiệp, trong đó tất có gạt! Nếu Dương Minh lúc trước có thể gạt Khổ trại chủ một lần, làmsao lại không thể nữa lừa hắn Hữu trường lão một lần đâu?Chương 1920: Mâu Thuẫn Tâm TìnhĐối với Đổng Quân không mặn không nhạt khen ngợi, Hữu trường lão nghe cảm thấy rất biệt khuất, cómột loại như điên ở hầu cảm giác!Hắn dự đoán chính là, Đổng Quân nghe hắn bắt được Dương Minh tin tức sau, có thể cho hắn vô cùngkhen cùng khích lệ, nhưng là lại không như mong muốn, Đổng Quân tựa hồ cũng không có làm sao bội phụchắn, khen ngợi hai câu, so với không khen ngợi lại để cho Hữu trường lão không thoải mái!"Làm sao? Ngươi mất hứng sao? " Hữu trường lão có chút kỳ quái Đổng Quân thái độ."Cao hứng? Tăng cao hứng a, ai nói ta mất hứng? " Đổng Quân cũng là hỏi ngược lại, ít nhất, tâm tưcủa hắn là không thể cùng bất luận kẻ nào nói, mặc dù Hữu trường lão trước mắt cùng trung tâm không cógì tiếp xúc, cho dù có vậy là thông qua chính mình, nhưng là Đổng Quân lại biết một câu nói tên là tiểu tâmsẽ không gây ra sai lầm lớn, vạn nhất lời của mình truyền đến trung tâm bác sỹ Ban Kiệt Minh nơi đó, kiachính mình tựu (liền) hoàn toàn xong đời! Bác sỹ Ban Kiệt Minh nhất định sẽ giết chết của mình!Cho nên, Đổng Quân tâm tư không thể bề ngoài lộ, trừ Alice ở ngoài, không thể cùng Hữu trường lãoloại này ích lợi người hợp tác nói, ai biết ngày mai lại có phải hay không người hợp tác? Nếu là bởi vì íchlợi đi cùng một chỗ, vậy cũng tùy thời có thể có bởi vì ích lợi mà tách ra!"Ngươi đã cao hứng? Làm sao kỳ quái như thế? " Hữu trường lão cảm thấy Đổng Quân hôm nay nóikhông ra lời quỷ dị."Nga, ta bị cảm, cho nên tâm tình không cao. " Đổng Quân giải thích."Nguyên lai là như vậy! Ha ha, ngươi nói sớm đi! " Hữu trường lão nhất thời thoải mái, không tráchđược Đổng Quân hôm nay nói chuyện nói không mặn không nhạt, nguyên lai là có bệnh trong người, khôngcó tinh thần a! Chính mình cũng không thể cùng một bệnh nhân so đo sao!Kể từ đó, lúc trước Đổng Quân khen ngợi, thật ra khiến Hữu trường lão cảm thấy rất đắc ý rồi, ĐổngQuân đều có bị bệnh, lại như thế khen ngợi chính mình, đã rất không dễ dàng."Đúng vậy Đổng Quân vẫn là không mặn không nhạt đáp."Đúng rồi, Đổng Quân, khác, có kiện sự tình, ta phải nhắc nhở ngươi a, ngươi sư đệ Dương Minh, đãđoán được, Ông Trùm giấu mặt chính là ngươi cái này hay sư huynh, thì ra là hắn vẫn cũng biết, nếu khôngcó đâm xuyên ngươi a! " Hữu trường lão đem điều này nổ tung tính tin tức nói cho Đổng Quân nghe."Cái gì! Hắn vẫn biết? " Đổng Quân nhất thời sửng sốt, chỉ cảm thấy có một loại tiếng nổ ở bên tai nổtung cảm giác, hắn đột nhiên đứng lên tới, thanh âm có chút lo lắng hỏi: "Hắn... Biết rồi?""Đúng vậy a, hắn tự nhiên biết! Lúc trước, ta cũng vậy rất kỳ quái, hắn tại sao phải biết, bất quá hắncũng là giải thích đạo lý rõ ràng! " Hữu trường lão không nghĩ tới Đổng Quân gặp khẩn trương như vậy,cho nên an ủi: "Bất quá ngươi yên tâm đi, Dương Minh như là đã bị ta bắt được, ngươi vậy không cần lolắng hắn đi trả thù ngươi! Hắn trở về không được!"Trở về không được? Đổng Quân ở trong lòng nhất thời một trận khinh thường, đúng (là) ngươi hiểuđược Dương Minh hay là ta sẽ giải thích Dương Minh? Lấy Dương Minh tính cách, căn bản không phải cáiloại nầy mặc người chém giết người! Nếu Dương Minh có thể biết, Ông Trùm giấu mặt tựu (liền) hay làmình, lại cùng mình vẫn duy trì như thế hòa hợp quan hệ, đủ để nói rõ Dương Minh người này lòng dạ sâuđậm, là một không đơn giản nhân vật lợi hại!"Nga? Hắn giải thích thế nào? " Đổng Quân cũng không động thanh tối hỏi."Ngươi cũng rất tò mò sao? " Hữu trường lão ha ha cười một tiếng, đem lúc ấy Dương Minh theo nhưlời nói, một không lọt thuật lại cho Đổng Quân."Thì ra là", là như vậy "... " Đổng Quân nghe Hữu trường lão thuật lại, nhất thời có một loại sợ hết hồnhết vía cảm giác, thì ra là, Dương Minh tại làm sao sớm lúc, lại bắt đầu hoài nghi mình rồi, mà chính mìnhlại vẫn cho là Dương Minh đúng (là) cái kẻ ngu, cái gì cũng không biết!Đổng Quân trong lòng run lên... Nếu như Dương Minh biết, kia sư phụ của mình Phương Thiên, có phảihay không cũng biết chuyện này?Nhất thời, Đổng Quân có một loại tiến vào hầm băng cảm giác, từ đầu lạnh tới chân! Phương Thiên...phải có làm sao trừng trị chính mình đâu? Chính hắn một phản đồ, lấy Phương Thiên tàn nhẫn, kia còn cóthể lưu lại mình?Đổng Quân có chút hối hận đứng lên!Nhưng là, đối với Dương Minh, Đổng Quân thì ngược lại thở phào nhẹ nhõm! Hắn sợ chính là PhươngThiên, nhưng không là Dương Minh!Dương Minh cử động, lại làm cho Đổng Quân càng thêm an tâm! Đổng Quân có thể nói là hết sức hiểurõ Dương Minh tính ô người, Dương Minh không phải là tự mình có cừu oán không báo người, ngược lạinếu ai trêu chọc Dương Minh, Dương Minh nhất định sẽ dẫm trở về!Lam tối gia tộc, lợi hại như vậy tồn tại, trong một đêm đều là biến thành lịch sử, còn có cái gì có thểlàm cho Dương Minh ẩn nhẫn đây này "Chính là, Dương Minh lâu như vậy, nhưng không có đối (với) Đổng Quân động thủ, thậm chí ngay cảnói cũng không có đề cập tới chuyện này, kia nói rõ cái gì đâu? Kia chỉ có thể nói rõ một chút, DươngMinh là một nhớ tình bạn cũ tình người, hắn bận tâm mình là hắn sư huynh, từng tại hắn trưởng thành trênđường, cho quá hắn rất nhiều trợ giúp, cho nên mới một nhịn nhịn nữa, không có đối với chính mình độngthủ!Đổng Quân cũng không nhận ra Dương Minh không dám cùng mình động thủ, ngược lại Dương Minhphải có giết chết chính mình, đúng (là) vật rất chuyện dễ dàng! Đổng Quân nơi nào đúng (là) Dương Minhđối thủ? Dương Minh muốn giết chết chính mình, vậy có rất nhiều cơ hội!Bất quá Dương Minh không có làm như vậy, chính là xác minh Đổng Quân suy đoán, Dương Minh thủychung là tự mình nhớ tình cũ người!Xem một chút Dương Minh bên cạnh một chút thủ hạ, có chút cũng là từng đắc tội quá Dương Minhngười, thậm chí Dương Minh nữ nhân bên cạnh, có chút cũng cùng Dương Minh lúc trước từng có khôngvui, nhưng là Dương Minh vậy cũng không có so đo cái gì, đủ để nói rõ Dương Minh làm!Nghĩ tới đây, Đổng Quân cũng là thở phào nhẹ nhõm, nếu như một ngày kia, Dương Minh sau yên tĩnhtrở về, mình có thể cùng Dương Minh chi tiết thẳng thắn, cùng Dương Minh thừa nhận sai lầm, tin tưởngDương Minh nhất định sẽ tha thứ của mình!Chẳng qua là Phương Thiên Na bên, cũng không phải là tốt như vậy ứng phó! Đổng Quân tin tưởng,Dương Minh cũng không có đem những thứ này suy đoán nói cho Phương Thiên, nếu không Phương Thiênsẽ không giữ lại chính mình! Phương Thiên đối với mình sớm có đề phòng, nếu như lấy được thực chất tínhcăn cứ chính xác theo, còn có thể chứa được chính mình sống đến bây giờ?Cho nên, Đổng Quân hiện tại việc cần phải làm, nhưng lại như là quả muốn cùng Phương Thiên thẳngthắn..., trái lo phải nghĩ, Đổng Quân quyết định, trước đi dò xét một chút phương người",... Xem một chútphản ứng của hắn làm tiếp bước kế tiếp tính toán! Muốn cùng Dương Minh hợp tác, trước hết phải có quaPhương Thiên cửa ải này, nếu không Phương Thiên phải có thanh lý môn hộ, Dương Minh cũng không thểcó thể làm nghịch Phương Thiên đắc ý ân."Quên đi, hôm nay ngươi có bệnh rồi, ta sẽ không quấy rầy ngươi! " Hữu trường lão cảm thấy cùngĐổng Quân trò chuyện rất không có có ý tứ, nói hồi lâu, đối phương thái độ đều là rất sau đạm, để cho hắnmột chút cũng không có thắng lợi sở mang đến mênh mông cảm.Đang ở Đổng Quân bên này nghĩ tới tại sao cùng Phương Thiên thẳng thắn lúc, Dương Minh bên trongbiệt thự, Chu Giai Giai cùng Tiếu Tình, đối với cái tay kia cơ tiết lộ, cũng là có đột phá tính tiến triển!truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Tiếu Tình tỷ, ta giải khai điện thoại di động chữ kho Chip mã hóa! " Chu Giai Giai có chút kích độngnhìn trên máy vi tính tiến độ điều, đối (với) Tiếu Tình kêu lên."Nga ngươi đã giải khai! " Tiếu Tình vội vàng đi tới, thấy Chu Giai truyenfull.vnputer màn ảnh, cũng làcó chút ít kích động: "Quả nhiên giải khai, xem ra, chúng ta này phàm ngày cố gắng không có uổng phí!"Chương 1921: Quan Hệ Hòa HợpMặc dù, cuối cùng là Chu Giai Giai giải khai, nhưng là lại là ở hai người cùng chung nghiên cứu dướigiải khai mật mã, cũng không phải là Chu Giai Giai một người công lao, Tiếu Tình cũng là giúp không ítvội, hơn nữa hai người đúng (là) thực hành luân phiên chế, qua tay một người làm một lát, một người kháctiếp theo lúc trước tiến độ tiếp tục công việc, nếu không tựu (liền) quá cực khổ.Mà bên ngoài phòng mặt Trần Mộng Nghiên đám người cũng là nghe được Chu Giai Giai hoan khoáitiếng hô, lúc này, cũng cùng Lâm Chỉ Vận đám người đẩy cửa đi đến: "Thế nào? Tiếu Tình tỷ, Giai Giai,có tiến triển?""Ân, đã giải khai, hiện tại đang phân tích chi tiết! " Tiếu Tình chỉ vàtruyenfull.vnputer màn ảnh nói:"Chữ kho lên (trên) mật mã đã giải khai, trước mắt còn lại đúng là đối (với) chữ kho nội dung bên trongtiến hành trở lại như cũ.""Thật tốt quá, nói như vậy, tựu (liền) có thể biết, là ai yếu hại Dương Minh rồi, chúng ta cũng có thểtrước thời gian chuẩn bị sẵn sàng? " Vương Tiếu Yên trong mắt xẹt qua một tia lãnh tối, người này liên tiếptìm Dương Minh phiền toái, nàng tại sao có thể dễ dàng bỏ qua cho?"Trên lý luận là như vậy, nhưng là cũng phải nhìn chi tiết phân tích ra tới kết quả. " Tiếu Tình nói: "Cóthể có tìm không được cụ thể người, hết thảy cũng muốn nhìn xem nơi này đến tột cùng có thế là tốt haykhông nữa!""Ân, vậy các ngươi cực khổ!"Vương Tiếu Yên gật đầu: "Đi trước ăn chút đồ vật sao? Trở lại nữachuẩn bị?""Chuẩn bị hết ăn nữa sao? " Chu Giai Giai nhìtruyenfull.vnputer màn ảnh, mặc dù trên căn bản cũng làkhông người nào trị giá thủ, nhưng là Chu Giai Giai hay là nghĩ sớm một khắc thấy phá giải kết quả."Cùng ngồi ăn này nhỏ sao, các ngươi nếu là không ăn, chúng ta cũng chỉ được không ăn, chờ cácngươi! " Trần Mộng Nghiên cười nói."Vậy cũng tốt, vậy thì cùng ngồi ăn này nhỏ sao. " Tiếu Tình đứng lên tới, nói: "Giai Giai, đi thôi, vậykhông vội ở này nhất thời.""Tốt " Chu Giai Giai thấy Trần Mộng Nghiên đều là nói như vậy, cũng không nên nữa cự tuyệt, cho nênmọi người cùng nhau đi phòng ăn.Vốn là bảo mẫu Lý di đúng (là) muốn trở về, nhưng là khác khe bên trong tăng thêm nhiều như vậy nữnhân, Trần Mộng Nghiên cũng không nên để cho Lý di thấy, sợ nàng gặp hù đến, hơn nữa, không có ngườingoài ở, Mọi người nói chuyện lại thuận lợi một chút, có chút về Dương Minh bí mật, cũng là không tốt đểcho ngoại nhân biết đến!Mặc dù Lý di vậy không coi là người ngoài, nhưng là cuối cùng không bằng hiện tại người trong biệtthự thiếp tâm, những người này cũng là Dương Minh bên gối người, Mọi người ở chung một chỗ quan hệràng buộc cũng là Dương Minh, lẫn nhau vậy không cần quá nhiều phòng bị!Đấu vậy đấu thắng rồi, Mọi người cũng sẽ không nữa tồn lấy lẫn nhau đả kích lẫn nhau nhằm vào tâm tưrồi, người nào cũng không phải là thiếu nội tâm, đều là loại khi này rồi, có người muốn nhằm vào DươngMinh, các nàng lại giằng co, không phải là cho Dương Minh địch nhân chế giễu?"Hôm nay là người nào làm cơm? Mùi vị không tệ a? " Tiếu Tình gắp một khối nấm hương món ăn tâm,để trong miệng sau tán thưởng nói.Người trong biệt thự hơn, Mọi người dứt khoát mỗi ngày thay phiên chịu trách nhiệm việc nhà, cứ nhưvậy, một tháng cũng là đổi phiên lên (trên) như vậy mấy lần, người nào cũng không phiền hà, cũng là đều lànhọc lòng muốn làm tốt, cho nên bên trong biệt thự mỗi ngày thức ăn đều là rất thịnh soạn, mà bên trongbiệt thự cũng là quét dọn không nhiễm một hạt bụi!Như vậy là Dương Minh bất ngờ rồi, nếu như Dương Minh sớm biết chúng nữ gặp chung đụng như vậyhòa hợp, hơn nữa mỗi ngày đều là buổi trưa mỹ vị món ngon ăn, Dương Minh sớm sẻ đem những ngườinày tập trung đến cùng đi!Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như không có Dương Minh lần này đi thi hành nguy hiểm nhiệm vụ cơhội, chúng nữ muốn như thế bình thản hòa hợp chung đụng đến cùng đi, vậy là không thể nào, tối thiểukhông thể dễ dàng như vậy!"Là ta là ta! " Kinh Tiểu Lộ nghe Tiếu Tình tán dương, cao hứng giơ tay lên!Sáu tiểu Lộ đích tay nghề không tệ a! " Trần Mộng Nghiên cũng là tự đáy lòng thở dài nói: "So vớichúng ta tốt hơn, tiếp theo tiểu Lộ xuống bếp, Mọi người phải có cùng đi tham quan hoc tập mới được!""Không thành vấn đề, Mọi người tỷ thí với nhau sao! " Kinh Tiểu Lộ chiếm được Mọi người thừa nhận,hết sức vui vẻ: "Trước kia, nhà của ta nghèo, cũng là ta cho bà nội nấu cơm ai, gần công việc vội, hay bởivì Dương Minh chuyện tình, thật lâu chưa có về nhà nhìn xem bà nội..."Kinh Tiểu Lộ làm chủ tịch sau, tựu (liền) cho ở nhà mặt mời một người bảo mẫu tới chiếu cố bà nội,mặc dù chiếu cố cũng là cẩn thận, nhưng là Kinh Tiểu Lộ lại không thể mỗi ngày đều là trở về phụng bồi bànội rồi, như vậy là làm cho nàng có chút tiếc nuối."Đợi tra ra Dương Minh địch nhân là người nào sau, chúng ta phụng bồi ngươi cùng nhau trở về đi xemmột chút nãi nãi của ngươi, nếu không, đem nàng nhận lấy ở cũng được! " Trần Mộng Nghiên đề nghị.Ở trong biệt thự, Mọi người thật ra thì hay là lấy Trần Mộng Nghiên cùng Tôn Khiết cầm đầu, chỉ bấtquá Tôn Khiết không có ở đây đại sự lên (trên), cũng không quá phát biểu giải thích rồi, đem cơ hội cũnglàm cho cho Trần Mộng Nghiên! Ở Tôn Khiết xem ra, nếu Dương Minh thích, vậy cũng tốt, chính mìnhtranh giành không tranh giành đều là không sao cả, hơn nữa bớt can thiệp vào ít chuyện tình vậy dễ dàng."Ân, cám ơn ngươi, Mộng Nghiên tỷ, bất quá bà nội ở lão trong phòng ở lại quen, có chút lão hàngxóm, không muốn đi. " Kinh Tiểu Lộ đã từng đề nghị cho bà nội mua một bộ căn phòng lớn ở lại, bất quálại bị bà nội cự tuyệt, nói người đã già, không muốn đổi lại địa phương, nơi này lão bằng hữu nhiều, mỗingày có thể trò chuyện, không tịch mịch.Cho nên Kinh Tiểu Lộ vậy không có cách nào, chỉ có thể theo con bà nó ý tứ.Ăn cơm tối, Chu Giai Giai cũng nhanh bước chạy hướng thư phòng, vừa vào thư phòng, ánh mắt tựu(liền) nhìn về phítruyenfull.vnputer màn ảnh, nhưng ngay sau đó, Chu Giai Giai lại kinh kêu lên: "Đi ra,giải đi ra!""Nga? " Tiếu Tình theo sát phía sau vào thư phòng, mà Chu Giai Giai này một tiếng thét kinh hãi, cũnglàm cho đang thu thập bát đũa những người khác tất cả cũng rối rít chạy vào trong thư phòng."Giải đi ra? Biết là ai làm hại Dương Minh rồi? " Tôn Khiết đi ở phía trước hỏi. xem tạiTruyenFull.vn"Bây giờ còn không rõ ràng lắm, bất quá cũng đang trong điện thoại di động, tìm được rồi một cú điệnthoại số điện thoại, đây là một trọng yếu đầu mối, người này lúc trước từ trước đến nay cú điện thoại nàysố điện thoại có liên lạc, thông qua cái này số điện thoại, hẳn là có thể phát hiện và vân vân! " Chu GiaiGiai nói."Điện thoại là bao nhiêu? Nói cho ta biết, ta đây sẽ làm cho ba ba ta đi điều tra một chút! " Trần MộngNghiên liền vội vàng hỏi."Số điện thoại đúng (là) " Chu Giai Giai báo ra một cái điện thoại di động số điện thoại cho TrầnMộng Nghiên, mà chính nàng, vậy bắt đầu từ trên truyenfull.vn điều tra lên cái này số điện thoại.Trần Mộng Nghiên còn lại là gọi điện thoại cho phụ thân Trần Phi, cao su hắn hỗ trợ tuần tra một chútsố điện thoại.Trần Phi hai lời chưa nói tựu (liền) đồng ý, quan hệ này đến Dương Minh an nguy, nhưng đại sự hàngđầu, Trần Phi cúp điện thoại, rồi cùng cục điều tra thần bí mập mạp liên hệ rồi.Bất quá, mười phút sau, Trần Mộng Nghiên thất vọng nhận được phụ thân điện thoại."Mộng Nghiên, cái này số điện thoại, đúng (là) một tờ dùng giả tin tức mua thẻ điện thoại, thân phận tintức đúng (là) sử dụng, cùng 〖 thật 〗 thực không tương xứng, hơn nữa này khoa trương, ở thật lâu lúc trướcđã quay xong " Trần Phi nói một cái thời gian, chính là cái kia châu báu đạo tặc chết sau ngày thứ hai!Chương 1922: Thẻ Điện Thoại Chủ Nhân"Nguyên lai là như vậy... Kia cám ơn cha... " Trần Mộng Nghiên có chút thất vọng."Bất quá ngươi cũng đừng nôn nóng, ta đã để cho cục điều tra thần bí bên kia mập mạp đi điều nguyênthủy ghi chép, xem một chút có thể hay không tìm ra, cú điện thoại này thẻ từng sử dụng qua đại kháiphương vị. " Trần Phi nói: "Đợi có kết quả, ta trước tiên điện thoại cho ngươi!""Tốt lắm, kia kính nhờ ngài! " Trần Mộng Nghiên gật đầu, tựu (liền) cúp điện thoại, sau đó đối (với)Chu Giai Giai các nàng nói: "Giai Giai, ba ba ta nói, này trương thẻ điện thoại cũng không phải là dùngchân thật tin tức mở hộ, không cách nào tra được thẻ điện thoại chủ nhân, bất quá nhưng có thể nếm thử tìmkiếm này trương thẻ điện thoại từng sử dụng qua đại khái phương ngươi...""Như vậy là không cần, ta đây bên cũng có thể tra được đại khái sử dụng phương ngươi... " Chu GiaiGiai nói: "Ta đang tra, hẳn là lập tức tựu (liền) có kết quả."Chu Giai Giai bản thân chính là hacker, cho nên làm lên những chuyện này tới, tự nhiên là thuận buồmxuôi gió."Bất quá... Nếu này khoa trương là dùng giả dối tin tức mở tài khoản, như vậy, điều tra ra chỗ, cũngchưa chắc hữu dụng... " Vương Tiếu Yên trầm ngâm một chút nói: "Đối phương hẳn là vậy có hỏi ngượclại trinh sát năng lực, sẽ không dễ dàng bị người phát hiện."Text được lấy tại Truyện FULL"Sử dụng qua chỗ điều tra ra...,... " Chu Giai Giai nói: "Này khoa trương, ở Tùng Giang thành phố nàymấy chỗ sử dụng qua, bất quá khoảng cách Hội triển lãm Châu Báu gặp lại là phi thường gần! Hẳn là tạmthời ở phụ cận tìm được điểm dừng chân, mà khoa trương, chính là vì triển lãm bán hàng gặp mà mua...""Chờ một chút, đây là địa phương nào? " Trần Mộng Nghiên chỉ vào trung tâm thành phố phụ cận mộtchỗ định vị điểm hỏi: "Nói cách khác, hắn ở vị trí này vậy sử dụng qua này trương thẻ điện thoại?""Nơi này có một người truyền tin thị trường, này khoa trương đoán chừng chính là từ nơi này mua. "Chu Giai Giai nói: "Cái kia truyền tin thị trường ta đi quá, có chút hỗn độn, có chút tiểu thương vì ích lợi,không xác định người sử dụng tin tức cũng sẽ bán thẻ điện thoại, loại này không có tin tức điện thoại thựctại rất khó kiểm chứng!""Là như vậy a! " Trần Mộng Nghiên gật đầu, nhất thời có chút thất vọng, bất quá chợt lại nói: "Di? Kiađã như vậy, xác định này trương điện thoại di động thẻ đúng (là) người nào tiểu thương bán đi, có phải haykhông là có thể tìm ra, mua thẻ người đâu 9 ""Cái này... Vậy có thể có, nhưng đúng (là) đối (với) ở phương diện này chuyện tình, ta liền không quácó nghiên cứu... " Chu Giai Giai lắc đầu."Chờ một chút, ta hỏi một câu ba ba ta! " Trần Mộng Nghiên cảm thấy ý nghĩ của mình hẳn là tự mìnhphá án và bắt giam phương hướng, nàng lấy điện thoại di động ra tới, lần nữa bấm phụ thân Trần Phi điệnthoại!"Mộng Nghiên, còn có chuyện gì sao? " Trần Phi rất nhanh tựu (liền) đón nổi lên điện thoại."Cha, Giai Giai tra được rồi, này trương thẻ điện thoại, hẳn là từ sí điện thoại di động truyền tin thịtrường tiêu thụ ra đi, ngươi bên kia có thể hay không làm cho người ta đi điều tra một chút, cái này số điệnthoại cụ thể là kia một nhà tiêu thụ ra đi, xem một chút có thể hay không nhớ lại cú điện thoại này thẻ ngườimua? " Trần Mộng Nghiên nói."Nga? Ngươi đã đã tìm được này trương thẻ điện thoại tiêu thụ con đường? " Trần Phi sửng sốt: "Lúctrước ta cũng vậy đi tìm này khoa trương tiêu thụ con đường, bất quá bởi vì là đại lý thương gia sī tư dụnggiả dối tin tức mở thẻ sau đại lượng nhóm phát ra ngoài, cho nên cụ thể bán sỉ cho người bán lẻ cửa hàngthương gia cũng không có ghi chép, không có biện pháp tra được rồi, không nghĩ tới ngươi bên này đã đãtìm được cuối cùng tiêu thụ này trương thẻ điện thoại thương gia?""Chẳng qua là đại khái, hẳn là cái này trong chợ kia một người trong thương gia bán đi, cái này tựu(liền) cần cha ngài đi điều tra, chúng ta đi rồi, người ta vậy sẽ không thừa nhận. " Trần Mộng Nghiên nói."Cái này ngươi yên tâm, tựu (liền) giao cho ta sao. " Trần Phi vốn chính là hình trinh xuất thân, như làđã có minh xác mục tiêu, kia tìm được này trương điện thoại di động thẻ tiêu thụ thương nhân cũng khôngphải là một chuyện khó khăn lắm tình!Cúp điện thoại sau, Trần Phi tựu (liền) đeo một người trợ thủ tự mình đi trước nghĩ điện thoại di độngtruyền tin thị trường, tiến vào nhà này điện thoại di động truyền tin thị trường sau, Trần Phi không có nónglòng ai gia chủ hỏi thăm, mà là trực tiếp tìm được rồi thị trường nhân viên quản lý phát sáng đã xuất thânphân, mời hắn hỗ trợ."Cảnh sát ác xem lại đồng chí, trong chợ, ủy cửa tiêu thụ các loại điện thoại di động thẻ thương gia chỉcó mười mấy gia chủ, những khác cũng là lấy tiêu thụ linh kiện cùng sữa chữa điện thoại di động là chủ yếunghiệp vụ, mặc dù vậy thay mặt bán một chút điện thoại di động thẻ, nhưng là như loại này tương đối đặcthù điện thoại phong, hẳn là chỉ có kia mấy nhà đặc biệt bán thẻ thương gia sẽ có, những khác thương giacũng không có loại này con đường!"Vậy làm phiền ngươi dẫn chúng ta đi chia ra tìm một chút những thứ này đặc biệt bán thẻ thương gia. "Trần Phi gật đầu nói, quả nhiên, có nhân viên quản lý dẫn đường, làm ra làm ít công to tác dụng! Ở nơi nàytrong chợ, không có ai so sánh với cái này nhân viên quản lý hiểu rõ hơn các gia chủ kinh doanh hạng mục!Bởi vì có nhân viên quản lý ở, Trần Phi cùng trợ thủ vậy mặc chế phục, cho nên ở thanh tra này mấynhà thương nhân hộ khoản, cũng không có nhận được cái gì ngăn trở cùng giấu diếm, rất nhanh đang ở mộtngười trung niên cô gái sổ sách nơi, tìm được rồi này trương thẻ điện thoại số điện thoại tiêu thụ ghi chép!Này trương thẻ điện thoại ở chỗ này trò chuyện nhật kỳ là minh xác ghi chép, cho nên rất dễ dàng tìmđến ngày đó khoản."Cảnh sát ác xem lại đồng chí, ta không biết hắn mua điện thoại tới thẻ, là dùng để làm không hợp pháphoạt động...", trung niên kia phụ nữ nhân vội vàng biện giải cho mình nói: "Ta là thật không rõ ràng lắm a,người này tới chỗ của ta, mua quá mấy lần thẻ điện thoại rồi, coi như là khách quen rồi, ta cũng không cónghĩ nhiều như vậy...""Mua quá mấy lần? Khách quen? " Trần Phi sửng sốt, nhất thời có chút mừng rỡ: "Nói cách khác, ngươiđối (với) cái này mua thẻ điện thoại người, có ấn tượng?""Có có! " trung niên kia phụ nữ nhân vội vàng gật đầu, nói: "Ta có ấn tượng!""Như vậy, ngươi trước đem thu thập một chút đồ vật này nọ, cùng chúng ta đi một chuyến cục cảnh sát,chúng ta có bộ môn họa sĩ, ngươi đi miêu tả một chút cái này khách cũ tướng mạo! " Trần Phi nói."Kia... Ta có hay không trách nhiệm a? " trung niên phụ nữ nhân cẩn thận hỏi."Ngươi bán ra loại này thẻ điện thoại, nhất định là trái pháp luật. " cái kia trợ thủ nói."Nga nga, yên tâm đi, ta nhất định hết sức nhớ lại, giúp các ngươi vẽ ra cái kia mua thẻ điện thoạingười đến! " trung niên phụ nữ nhân nghe xong cũng là thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không liên lụy đến cáigì hình sự án kiện là tốt.Rất nhanh, trong cục cảnh sát họa sĩ, cứ dựa theo trung niên phụ nữ nhân sở miêu tả bộ dạng, vẽ ra thẻđiện thoại mua người hình cái đầu, mà bức họa, vậy trước tiên đưa đến Trần Phi trong tay!"Nga? Thế nào lại là hắn đâu? " Trần Phi nhìn trên bức họa người, nhất thời sửng sốt!Người này, Trần Phi một cái tựu (liền) nhận ra rồi, lại là Đổng Quân! Một người có chút danh tiếngthần thâu, Trần Phi tự nhiên là biết, cũng cùng Đổng Quân đánh quá mấy lần giao tế, chỉ bất quá người nàycơ vốn thuộc về sai lầm lớn không đáng người, cho dù biết hắn là thần thâu, cũng không có cái gì trực tiếpcăn cứ chính xác theo.Mà Đổng Quân là một cướp của người giàu giúp người nghèo khó hiệp trộm, Trần Phi vậy hơi có nghethấy, bất quá một người như thế, làm sao sẽ cùng Dương Minh dắt liên quan đến nhau đi đâu?Chương 1923: Ngươi Biết Hắn?Trần Phi bắt được bức họa sau, không có làm bất kỳ dừng lại, mà là trực tiếp đi ô-tô chạy tới DươngMinh biệt thự.Dương Minh biệt thự, Trần Phi lại là lần đầu tiên tới cửa, mặc dù biết địa chỉ, nhưng là hắn lại làkhông có đã tới, một mặt là không có cần thiết, ở một phương diện khác đúng (là) Trần Phi sợ nhìn thấyChu Giai Giai cùng Lâm Chỉ Vận gặp lúng túng, dù sao nữ nhi cùng các nàng ở cùng một chỗ.Nhưng là hiện tại, sợ rằng gặp càng thêm lúng túng rồi, Trần Phi này mấy ngày đã thông qua cùng nữ nhithông điện thoại biết rồi biệt thự tình huống bên trong, phải có điều tra những thứ kia ảnh chụp, Trần MộngNghiên phải ăn ngay nói thật, đem trong biệt thự tình huống nói cho phụ thân.May mà Trần Phi biết Dương Minh không tầm thường, khiếp sợ ngoài, cũng không nên nói thêm cái gì.Dù sao nữ nhi cũng không nói cái gì đó, vậy hắn còn có thể nói gì? Mà Dương Minh giờ phút này lạikhông ở nhà, đi thi hành nguy hiểm nhiệm vụ, cho nên Trần Phi càng thêm không tốt thuyết tam đạo tứ.Dừng xe lại, Trần Phi theo như vang lên biệt thự chuông cửa.Người mở cửa, lại là một Trần Phi không nhận ra cô bé.Text được lấy tại Truyện FULL"Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngài tìm ai? " cách bên ngoài biệt thự mặt Thiết Môn, gai xem thường hào hùng(khí thế) có chút kỳ quái nhìn Trần Phi hỏi."Ta gọi Trần Phi, đúng (là) Trần Mộng Nghiên phụ thân của. " Trần Phi đối với nàng lễ phép gật đầu, tựgiới thiệu mình.Không cần phải nói, người này khẳng định cũng là Dương Minh nữ nhân một trong rồi, Trần Phi cũng làcũng không cần đi xác định thân phận của nàng.Lúc này, Triệu Oánh vậy đúng (là) đi theo đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: sáu xem thường hào hùng (khíthế), là ai tới?"Hai người là đồng thời nghe thấy chuông cửa thanh âm, chỉ bất quá gai xem thường hào hùng (khí thế)so sánh với Triệu Oánh nhanh một bước mà thôi."Quá... Lão sư... " Trần Phi nhìn đi ra Triệu Oánh, mặt tối nhất thời lộ ra vẻ có chút cổ quái, TriệuOánh hắn tự nhiên biết là Mộng Nghiên từng lão sư, nhưng là nhưng bây giờ đúng (là) Dương Minh nữnhân một trong rồi, mặc dù nàng hiện tại thân phận đã không phải là lão sư, mà là Dương Minh bạn họcthời đại học, nhưng là Trần Phi vẫn cảm thấy có chút không quá thích ứng."Cũng... Đúng (là) đâu... Trần thúc bới ra... " Triệu Oánh nhìn thấy Trần Phi cũng có chút lúng túng, haingười ở gia trưởng hội phía trên gặp qua, khi đó lại cùng nhau thảo luận quá Trần Mộng Nghiên Toán họcthành tích nhưng là hiện tại... Triệu Oánh nhưng lại không thể không gọi Trần Phi một tiếng Trần thúc."Kia ta gọi ngươi Triệu Oánh đâu... " Trần Phi cười khổ một cái cũng chỉ được đón nhận Trần thúc cáinày xưng hô, không có biện pháp, đây là cùng nữ nhi tỷ muội tương xứng người, chính mình không làm thúcthúc còn có thể làm cái gì?"Ngài tìm Mộng Nghiên sao, ta đi gọi nàng! " Triệu Oánh mặc dù gọi Trần Phi Trần thúc nhưng là vẫncòn có chút lúng túng, vội vàng xoay người sang chỗ khác, tựu (liền) chạy trở về biệt thự đi tìm Trần MộngNghiên.Mà gai xem thường hào hùng (khí thế), cũng liền giúp đỡ Trần Phi mở ra cửa biệt thự nói: "Trần thúcthúc, mời ngài vào!"Trần Phi cùng gai xem thường chơi cùng đi vào phòng khách, mà Trần Mộng Nghiên vậy từ trên lầu đixuống, cùng Trần Mộng Nghiên cùng nhau còn có Chu Giai Giai, Tiếu Tình, Vương Tiếu Yên đám người."Trần thúc thúc tốt! " chúng nữ trừ Trần Mộng Nghiên ở ngoài, đều là rối rít cùng Trần Phi vấn an, cũnglà vậy tự nhiên hào phóng.Này cũng là đại gia thương định tốt kết quả, nếu như vẫn luôn là tránh mà không cách nhìn, kia cũngkhông nên, tác tính thoải mái thừa nhận quan hệ lẫn nhau."Các ngươi tốt! " Trần Phi gật đầu cười, nói: "Lúc trước, Mộng Nghiên kính nhờ chuyện của ta, ta đãtiến hành điều tra, hơn nữa vậy có kết quả.""Cha, ngài tìm được xem ra thẻ điện thoại chủ nhân? " Trần Mộng Nghiên sửng sốt, có chút vui mừnghỏi."Ân, tìm được rồi! " sở phi gật đầu nói: "Đã đã tìm được cú điện thoại kia thẻ tiêu thụ thương nhân hộ,căn cứ nàng ấn tượng, vẽ ra mua thẻ điện thoại người bức họa, ở chỗ này rồi, các ngươi nhìn một chút, xemmột chút có biết hay không!"Vừa nói, Trần Phi tựu (liền) đem vật cầm trong tay bức họa đưa cho Trần Mộng Nghiên."Di! " Trần Mộng Nghiên thấy bức họa sau, cảm thấy có chút quen mắt, thật giống như đã gặp nhau ởnơi nào, nhưng là cụ thể đã gặp nhau ở nơi nào, Trần Mộng Nghiên vậy không có bao nhiêu ấn tượng rồi,chỉ sợ là đã gặp mặt, nhưng là không quá quen thuộc!Mà những người khác, ví dụ như Chu Giai Giai cùng Triệu Oánh, gai xem thường hào hùng (khí thế),Tôn Khiết đám người, cũng là đối (với) này bức trên bức họa người không có ấn tượng gì."Đổng Quân! " chỉ có Vương Tiếu Yên cũng là thoáng cái gọi ra trên bức họa người có tên chữ!"Ngươi biết hắn? " Trần Phi hơi sửng sờ, nhìn về phía Vương Tiếu Yên, những người khác đều khôngnhận ra, chỉ có Vương Tiếu Yên biết, Trần Phi tự nhiên cảm thấy, Vương Tiếu Yên nên biết chút gì."Biết. " Vương Tiếu Yên gật đầu, lại là có chút nghi ngờ: "Thế nào lại là hắn đâu? Chẳng lẽ... Đây hếtthảy cũng là hắn làm được, lúc trước là hắn một mực nhằm vào Dương Minh, mà những thứ kia ảnh chụp,cũng là hắn quay chụp?""Cái này ta cũng không rõ ràng rồi, ngươi đã biết, như vậy người này, cùng Dương Minh trong lúc cócái gì đụng chạm sao? " Trần Phi hỏi."Những thứ này... Tạm thời vẫn không thể khẳng định! " Vương Tiếu Yên muốn nói lại dừng lại: "Trầnthúc thúc, chuyện này phiền toái ngài, bất quá, tạm thời trước giao cho ta sao? Ta muốn ra cửa một chuyến,đi tìm một người!""Được rồi, ngươi đã nói như vậy, vậy thì giao cho ngươi. " Trần Phi trầm ngâm một chút, gật đầu, hắnvậy đại khái đoán được, Dương Minh hẳn là có một chút bí mật không muốn người biết, mà những bí mậtnày, không tốt đối với mình nói rõ, mà nhìn nữ nhi Trần Mộng Nghiên vẻ mặt, hẳn là cũng biết nhữngchuyện này, nhưng là nếu cũng không nói gì, tự nhiên có không nói lý do."Cha, cực khổ ngài, kia không có chuyện gì, ngài phải đi mau lên, ta đây bên có chuyện gì, tùy thời cùngngài liên lạc! " Trần Mộng Nghiên biết Vương Tiếu Yên chỉ sợ là đi tìm Dương Minh sư phụ PhươngThiên rồi, mà người này, thật giống như chính là Dương Minh sư huynh!Trần Mộng Nghiên tựa hồ mơ hồ cùng người kia đã gặp mặt, nhưng là cụ thể ở nơi đâu thấy vậy khôngnhớ rõ rồi, Dương Minh vậy không có làm qua cặn kẽ giới thiệu."Tốt, ta đây hãy đi về trước. " Trần Phi gật đầu, tựu (liền) đứng dậy cáo từ.Mà ở Trần Phi sau khi rời đi, Vương Tiếu Yên vậy thu thập một chút, chuẩn bị đi tìm Phương Thiên."Yên Yên, ngươi biết người này? " những người khác, đều có chút khẩn cấp hỏi."Ân, người này, đúng (là) Dương Minh sư huynh, gọi Đổng Quân, là một thần thâu! " Vương Tiếu Yêngật đầu nói: "Mặc dù ta hiện tại còn không biết, tại sao có người này, nhưng là, người này thân thủ phiphàm, khinh công rất cao, nếu như là lời của hắn, như vậy chụp được những thứ kia ảnh chụp mà giấu diếmđược mọi người chúng ta, thật ra có phải thế không không thể nào! Thần thâu thân thủ, tự nhiên là nhấtđẳng!""Chính là, hắn nếu là Dương Minh sư huynh, tại sao còn muốn nhằm vào Dương Minh đâu? " TrầnMộng Nghiên có chút không giải thích được hỏi."Có lẽ, bọn họ trong lúc có lợi ích xung đột? " Tôn Khiết cũng là chen miệng nói: "Nếu là sư huynh,như vậy đã nói lên, hắn so sánh với Dương Minh trước một bước bái nhập Phương Thiên môn hạ rồi, màDương Minh đúng (là) sau bái nhập Phương Thiên môn hạ, Dương Minh xuất hiện, có phải hay khôngchạm đến đến hắn lợi ích đâu?""Đúng vậy a, Tôn Khiết tỷ phân tích có đạo lý, đúng (là) không phải bởi vì như vậy đâu? " Trần MộngNghiên đám người nghe xong cũng là chợt hiểu ra gật đầu. "!Chương 1924: Đã Sớm Biết"Tạm thời thật ra thì ta cũng vậy không rõ ràng lắm... Hết thảy đều là phải chờ ta thấy Dương Minh sưphụ phương hôm sau làm tiếp định luận, dù sao, hiện tại này trương bức họa, cũng chỉ có thể đại biểu thẻđiện thoại là hắn mua... " Vương Tiếu Yên giờ phút này cũng rất khiếp sợ, nàng làm sao vậy không nghĩ tới,người này phải Đổng Quân!Nàng nghĩ tới người này có thể là tới từ ở lam tối gia tộc, nhưng là tuyệt đối không có nghĩ qua ngườinày đúng (là) Dương Minh sư huynh!Dương Minh sư huynh, hẳn là cùng Dương Minh cùng người, làm sao có thể biến thành Dương Minhđịch nhân đâu?Vương Tiếu Yên có chút nhớ nhung không Qua, rồi lại có chút nhớ nhung được Qua.Nghĩ không ra chính là Đổng Quân động cơ, nghĩ đến Qua nhưng lại như là quả người này thật là ĐổngQuân, kia lúc trước chuyện tình, tựu (liền) nhất nhất hôn hợp!Ở Hội triển lãm Châu Báu gặp lên (trên), có thể có một thần thâu cấp bậc chính là đồ đệ ra tay, nàycũng chính là xác minh người này chính là Đổng Quân, cũng chỉ có Đổng Quân như vậy thần thâu, mới cónhư vậy thần thâu đồ đệ.Chính là, Đổng Quân cùng Dương Minh trong lúc, đến tột cùng có cái gì thâm cừu đại hận đâu? VươngTiếu Yên thật sự là nghĩ không ra, Đổng Quân tại sao phải như thế tìm đem Dương Minh đưa vào chỗ chết,hai người trong lúc có lẽ có cái gì ích lợi xung đột, nhưng là ở Vương Tiếu Yên xem ra có nên không quálớn, nếu không ban đầu Đổng Quân tại sao không trực tiếp ngăn cản Dương Minh bái sư đâu?Dương Minh bái sư trải qua Vương Tiếu Yên sau cũng là giải trôi qua, ban đầu là ở Đổng Quân dướisự trợ giúp, Dương Minh mới có thể xá Phương Thiên vi sư, như vậy kể từ đó, Phương Thiên tại sao lạimuốn đem Dương Minh cho đuổi tận giết tuyệt đâu?"Vậy cũng được, vậy ngươi đi Dương Minh sư phụ nơi đó chuyện này, tốt nhất có thể liên lạc vớiDương Minh, đem tin tức kia truyền đưa cho hắn, để cho hắn trước thời gian làm ra đề phòng... " TrầnMộng Nghiên nói."Điều này e rằng không được rồi, Dương Minh đi sau, cũng chưa có nữa cùng chúng ta liên lạc, cũngkhông có và những người khác liên lạc, cho nên " Vương Tiếu Yên lắc đầu đối với Dương Minh đi thi hànhnhiệm vụ, nàng giải so sánh với người khác nhiều một ít, mà Phương Thiên Na bên, Dương Minh cũngkhông có sẽ liên lạc lại quá."Xem ra, cũng chỉ có tự chúng ta nghĩ biện pháp. " Trần Mộng Nghiên gật đầu."Đúng vậy kia ta đi trước. " Vương Tiếu Yên đổi giầy, tựu ra biệt thự, lái xe chạy thẳng tới PhươngThiên trong nhà.Phương Thiên mặc dù cùng Vương Nhược Thủy hợp lại rồi, nhưng là Phương Thiên lại như cũ vẫn duytrì trước kia sinh hoạt tập quán, mỗi ngày sau buổi cơm tối, đều là nằm ở xích đu lên (trên) nghe máy thuthanh, cũng không nhìn TV, cũng là đem Vương Nhược Thủy giận đến quá chẳng qua là mắng Phương Thiênkhông có tình thú!Vương Tiếu Yên tới lúc, Vương Nhược Thủy đang quở trách Phương Thiên, hoàn hảo Vương Tiếu Yêntới cho Phương Thiên giải vây, để cho Phương Thiên không có lúc trước lúng túng, mà Vương Nhược Thủycũng không nên nói thêm cái gì, thấy Vương Tiếu Yên, cũng chỉ thật nhiệt tình cười nói: "Yên Yên tới?""Cô cô, dượng ta tới nơi này, là chuyện trọng yếu tìm dượng mũi nghị " Vương Tiếu Yên đối (với) haingười gật đầu sau, cũng không có nói nhiều, mà là đi thẳng vào vấn đề đi thẳng vào vấn đề: "Dượng, tanghĩ ta tìm được rồi muốn đối phó Dương Minh người!""Nga? Ngươi tìm được rồi? Là ai? " Phương Thiên trước mặt tối ngưng tụ tiện tay tắt đi bên cạnh máythu thanh, hỏi."Đúng (là) Đổng Quân! " Vương Tiếu Yên nói.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Đổng Quân? " Phương Thiên hít sâu một hơi, cũng là nhàn nhạt hỏi: "Ngươi đúng (là) làm sao mà biếtđược?"Vương Tiếu Yên đối với Phương Thiên giờ này khắc này thái độ có chút kỳ quái Phương Thiên nghenói muốn đối phó Dương Minh người là Đổng Quân sau, chẳng lẽ cũng không khiếp sợ sao? Thấy thế nàoPhương Thiên vẻ mặt, hình như là trong dự liệu bình thường bō lan không sợ hãi đâu?"Chuyện là như vậy " Vương Tiếu Yên đem thông qua cái tay kia cơ tiết lộ quá trình cùng kết quả, đềulà nói cho Phương Thiên, hơn nữa đem cuối cùng như thế nào tìm ra thẻ điện thoại bán thương gia, như thếnào đem mua thẻ điện thoại người bức họa vẽ ra tới chuyện cùng Phương Thiên nói một lần: "Nơi nàychính là xem ra bức họa!"Vương Tiếu Yên đem Trần Phi lấy tới bức họa lấy ra, đặt ở Phương Thiên trước mặt trước."Quả nhiên là hắn. " Phương Thiên gật đầu: "Thật ra thì ta vẫn biết là hắn.""A? " Vương Tiếu Yên nhất thời ngây ngẩn cả người: "Dượng ngài vẫn biết?"Nếu không phải Vương Tiếu Yên hiểu được, Phương Thiên nhất định là cùng mình còn có Dương Minhbên này tương đối thân cận nàng thậm chí cũng hoài nghi Phương Thiên là cùng Đổng Quân cùng rồi, nếukhông Phương Thiên tại sao như thế bō lan không sợ hãi hơn nữa sớm đã biết muốn đối phó Dương Minhngười là Đổng Quân, lại là không có làm ra cái gì cử động.Bất quá, Phương Thiên đúng (là) Vương Tiếu Yên dượng, vô luận từ phương diện nào mà nói, đều làhẳn là cạnh mình người, mà không phải Đổng Quân người bên kia, cho nên Vương Tiếu Yên thì càng nghingờ."Vẫn biết, nhưng là không xác định mà thôi." Phương Thiên cười nói: "Bất quá bây giờ, ngươi cầm qua này trương bức họa tới, ta liền xác định.""Vẫn biết mà không xác định? " Vương Tiếu Yên có chút kỳ quái: "Dượng, lấy ngài thân thủ cùng thủđoạn, muốn xác định chuyện này, có nên không rất khó sao? Tại sao...""Có phải hay không rất kỳ quái, ta tại sao không đi xác định đâu? " Phương Thiên khoát tay áo, nói:"Không có sai, ta một đã sớm biết Đổng Quân người này có chút dã tâm cùng dự mưu, cho nên ta cũng vậyvẫn không có truyền thụ hắn chân chính sát thủ công phu, cũng không có để cho hắn thừa kế y bát ý tứ, càngsẽ không để cho hắn cưới ngươi! Nhưng là, hắn lại vẫn muốn thừa kế y bát của ta, ha hả, Dương Minh xuấthiện, trở ngại hắn, trở ngại hắn trở thành một đời mới vua sát thủ, cho nên hắn đối phó Dương Minh là bìnhthường! Mà từ kia mấy chuyện nhìn lại, ta cũng vậy đại khái suy tính đến, phía sau màn người chính làĐổng Quân! Nhưng là, ta không có đi chứng thực, bởi vì một khi chứng thực rồi, lấy của ta tính cách, đúng(là) tuyệt đối sẽ không nữa giữ lại hắn, ta sẽ thanh lý môn hộ!""A? Dượng, ý của ngài là, ngài không nỡ thanh lý môn hộ, hoặc là nói là nhớ tình cũ? " Vương TiếuYên không nghĩ tới, tình huống đúng (là) cái bộ dáng này."Ngươi cảm thấy, ngươi dượng ta, là như vậy người sao? " Phương Thiên cũng là cười: "Ta không giếthắn, tự nhiên có không giết lý do của hắn! Của ta lý do rất đơn giản, đó chính là Dương Minh muốn trưởngthành, nhất định phải trải qua tôi luyện, cái gọi là nghịch cảnh ra nhân tài, chính là đạo lý này rồi, mưathuận gió hòa làm nhà ấm hoa đóa, vậy sao được đại sự? Tại sao có thể biến thành vua sát thủ? DươngMinh này một năm tới trưởng thành, ngươi vậy nhìn ở trong mắt rồi, nếu như không có đối thủ, DươngMinh chỉ biết trì trệ không tiến, là đối thủ xuất hiện, để cho Dương Minh không ngừng trở nên càng cườngđại hơn! Mà ta giữ lại Đổng Quân, không đi chứng thực, cũng là từ cái mục đích này! Hắn đối phó DươngMinh, vừa lúc, ta tỉnh đi trợ giúp Dương Minh chế tạo thí luyện hoàn cảnh cơ hội, để cho hắn đi cùngDương Minh đấu, mà Dương Minh cũng sẽ ở mỗi lần đấu tranh ở giữa trưởng thành!""Chính là, giữ lại lời của hắn, chẳng phải là vô cùng nguy hiểm? Vạn nhất Dương Minh không địch lạilời mà nói..., hậu quả kia chẳng phải là thiết tưởng không chịu nổi? " Vương Tiếu Yên rốt cuộc hiểu rõPhương Thiên ý tứ, bất quá đối với Phương Thiên cách làm, cũng là cảm thấy thật sự là có chút mạo hiểm!().!Chương 1925: Khách Không Mời Mà Đến"Dương Minh hiện tại làm kia một việc, không nguy hiểm đâu? Nếu như không trải qua chân chính nguyhiểm, hắn lại sao hữu gặp tiến bộ nhanh như vậy? " Phương Thiên cũng là không sao cả nói: "Nếu không cóĐổng Quân tồn tại, Dương Minh lần này đi thi hành nhiệm vụ, đánh giá mở tựu (liền) hữu khứ vô hồi! Bấtquá lúc trước đã cùng Đổng Quân đấu tốt nhiều lần, hiện tại Dương Minh coi như là trí dũng song toàn,bình an trở về, hẳn là không có vấn đề!"Vương Tiếu Yên nghe Phương Thiên lời nói sau, hết sức khiếp sợ, nàng không thể không bội phụcPhương Thiên cao chiêm viễn chúc, thì ra là Phương Thiên đã sớm đoán được cái này đối phó DươngMinh người là người nào, nhưng vẫn giữ lại hắn, để cho hắn tới tôi luyện Dương Minh, để cho DươngMinh trưởng thành, phần này quyết đoán, chỉ sợ không phải tất cả mọi người có thể có!Phương Thiên cái này sư phụ, vì Dương Minh, coi như là hao hết chú ý tư!"Nguyên lai là như vậy! " Vương Tiếu Yên hiểu gật đầu: "Dượng ngươi vậy thật là cao chiêm viễnchúc... Ngươi sẽ không sợ Dương Minh có chuyện gì xảy ra?""Nếu như hắn phải có thật có chuyện gì xảy ra, vậy cũng uổng bị ta coi trọng. " Phương Thiên cười nói:"Thật ra thì, ngươi không phải là không giống nhau? Trong gia tộc, học nghệ thành sau, đã bị phái đi ra mộtmình lịch lãm, mấy lần cũng không phải đã trải qua nguy hiểm? Nếu không có Dương Minh cứu giúp, chỉsợ ngươi cho dù không chết, cũng là trọng thương sao?""Này", "Cũng là! " Vương Tiếu Yên liên tưởng đến trên người của mình, nghĩ trước đúng là như thế rồi,mình là quan tâm sẽ bị loạn! Chính mình đi ra ngoài lịch lãm, trong nhà tựu (liền) không lo lắng sao?Chính là kia mình cũng nhất định phải đi ra ngoài, này là trở thành sát thủ nhất định phải làm được!"Ha hả, bất quá bây giờ, Đổng Quân đã không có có chỗ lợi gì rồi, hắn vậy hoàn thành sứ mạng củahắn, chuyện kế tiếp, tựu (liền) giao cho ta sao. " Phương Thiên cầm lên trên bàn trà bức họa, nhìn một chút,lại thả trở về."Vậy được, vậy thì phiền toái dượng rồi, ta cáo từ trước! " Vương Tiếu Yên gật đầu nói, nếu phươngtrời đã đáp ứng, như vậy chuyện kế tiếp chính là của hắn rồi, mình cũng không cần phải nữa quản, hiện tạiVương Tiếu Yên muốn, chính là trở về đem tin tức kia nói cho Mọi người rồi, để cho Mọi người khôngcần thái quá mức lo lắng!"Cùng ta lại nói phiền toái gì? " Phương Thiên nghe Vương Tiếu Yên lời nói sau có chút ít dở khóc dởcười: "Khác nói ngươi là cháu gái của ta, mà Dương Minh lại đúng (là) đồ đệ của ta đâu rồi, ta so sánhvới ngươi lại quan tâm hắn, chỉ bất quá ngươi không nhìn ra tới thôi.""Ngô """ như vậy, ha hả, ta đây tựu (liền) không khách khí, ta cáo từ trước. " Vương Tiếu Yên sửng sốt,nhưng ngay sau đó cười cười.Phương Thiên gật đầu, đang muốn ý bảo Vương Nhược Thủy đi hơi thả lỏng, lúc này trong nhà chuôngcửa cũng là vang lên!"Lúc này, là ai tới cửa tới đâu? " Phương Thiên nhất thời sửng sốt, con mắt vì chỗ ở của hắn đúng (là)Dương Minh cho hắn an bài, mà Phương Thiên ở chỗ này, cũng không có cái gì bằng hữu, mỗi ngày cuộcsống ở trong nhà vậy không thế nào ra cửa, chỉ có Vương Nhược Thủy làm bạn, cho nên căn bản vố là cũngsẽ không có bằng hữu tới cửa.Mà thời gian này, vậy không thể nào là vật nghiệp công ty hoặc là khí than người của công ty tới, chonên Phương Thiên mới có chút ít nghi ngờ. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Ngươi đi hỏi hỏi là ai? " Phương Thiên ý bảo Vương Nhược Thủy đi hỏi thăm một chút.Vương Nhược Thủy cũng là cao nhất sát thủ xuất thân, cũng là cũng không sợ đúng (là) kẻ xấu, bất quácẩn thận cũng là có chước, nàng không có trực tiếp mở cửa, mà là giọng nói như thường hỏi: "Người nàonha?""Sư nương, là ta, Đổng Quân a! " Đổng Quân thanh âm cũng đang ngoài cửa phòng mặt vang lên."Đúng (là) Đổng Quân a, xin chờ một chút a, sư nương đổi lại thân y phục! " Vương Nhược Thủy rất tựnhiên cửa đố diện ngoài nói một câu, tựu (liền) quay tới nhìn về phía Phương Thiên cùng Vương Tiếu Yên!Lúc trước, Phương Thiên cùng Vương Tiếu Yên theo như lời nói, Vương Nhược Thủy mặc dù không cótham dự bình luận, nhưng là nàng nhưng cũng là nghe được âm thành rõ ràng như vậy, cho nên lúc nàyĐổng Quân tới cửa tới, cũng là đúng dịp, mà để cho hay không hắn đi vào, còn lại là Phương Thiên nóiquên đi!Đổng Quân cũng không có suy nghĩ nhiều, Vương Nhược Thủy đúng (là) nữ nhân, hiện tại lại là mùa hè,ở nhà mặc ít là bình thường, chính mình một đại nam nhân tới cửa tới, Vương Nhược Thủy phải thay đổimột bộ quần áo cũng là nữa bình thường bất quá, hắn tự nhiên sẽ không có cái gì đặc biệt ý nghĩ."Yên Yên, ngươi đi bên trong phòng ngủ ẩn núp, thiếu nước, ngươi vậy vào đi thôi, lưu lại ta ở chỗ nàyứng phó hắn tốt lắm." Phương Thiên trầm ngâm một chút nói."Tốt. " Vương Tiếu Yên lúc này muốn đi đúng (là) đi không được nữa, trừ phi nhảy cửa sổ, nhưng lànàng cũng muốn biết Đổng Quân lúc này tới cửa tới đến tột cùng có mục đích gì, cho nên hắn quyết địnhhay là ẩn núp ở trong nhà, nghe một chút Đổng Quân muốn nói gì.Vương Nhược Thủy cũng là gật đầu, lôi kéo Vương Tiếu Yên cùng nhau, vào phòng ngủ, đóng kỹ cửaphòng ngủ.Mà Phương Thiên lúc này mới dù bận vẫn ung dung đứng lên, đi tới cửa đại môn, mở ra trong phòngcửa."Sư phụ? " Đổng Quân không nghĩ tới lúc này mở cửa đúng (là) Phương Thiên mà không phải VươngNhược Thủy, nhất thời sửng sốt."Ân, vào đi. " Phương Thiên gật đầu, vẫn là cùng bình thường giống nhau lạnh nhạt tính cách, mở cửasau liền xoay người vào trong phòng, lần nữa nằm ở hắn Tiêu Diêu trên ghế, qua lại sáng ngời động.Đổng Quân đối với Phương Thiên hành động đã tập mãi thành thói quen rồi, đóng kỹ cửa phòng sau, lạilà không có nhìn thấy Vương Nhược Thủy, nhất thời có chút kỳ quái: "Sư nương đâu?""Nga, thiếu nước nàng ở ngươi trước khi đến mới vừa tắm rửa, ta xong rồi giòn để cho nàng đi phòngngủ. " Phương Thiên chỉ chỉ phòng ngủ phương hướng nói."Thì ra là như vậy! " Đổng Quân cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao lúc trước Vương Nhược Thủycũng đã nói rồi, phải thay đổi một bộ quần áo, hiện tại liên lạc với Phương Thiên nói, Vương Nhược Thủysợ rằng lúc trước cũng là chẳng qua là choàng khăn tắm ở trong nhà, cho nên dứt khoát trực tiếp vào phòngngủ, hỏi ngược lại chính tự mình là tới tìm Phương Thiên, cũng không tìm nàng."Làm sao đột nhiên trễ như thế tới? Không phải là muốn tới thặng phạn sao? " Phương Thiên nhìn ĐổngQuân một cái hỏi: "Trong phòng bếp còn có một chút đồ ăn thừa cơm thừa, muốn ăn chính mình đi ăn đi.""Ha ha, sư phụ, ta đã ăn rồi, hôm nay tới, chính là để xem một chút ngài! " Đổng Quân cười cười: "Đâykhông phải là Dương Minh đi thi hành nhiệm vụ sao? Chính ngài ở nhà, ta đây tự mình làm sư huynh, phảicó thường xuyên đến thăm sư phụ một chút ngài, ta cũng vậy sợ ngài gặp tịch mịch a!""Sư huynh? Dương Minh xuất sư sau, hắn chính là sư huynh đi? " Phương Thiên cũng là thản nhiên nói."Ách... " Đổng Quân sửng sốt một chút, không nghĩ tới Phương Thiên sẽ nói như vậy, bất quá vẫn lànói: "Đúng vậy a, Dương Minh kế thừa vua sát thủ y bát, vậy sau này hắn chính là chỗ này nhất mạch chánhthống rồi, ta liền phải có xưng hắn một tiếng sư huynh! Ha ha, tiểu tử này sau này lại thành sư huynh của ta,nhắc tới cũng có ý tứ a!""Có ý tứ sao? Ta làm sao không có cảm thấy có ý tứ? Ta muốn là ngươi, không chừng tức giận giếtDương Minh rồi. " Phương Thiên cũng là phối hợp nói."Dát? " Đổng Quân nhất thời sửng sốt, trong lòng vừa nhảy, Phương Thiên đây là ý gì?"Bất quá ngươi này con a, chính là không màng danh lợi, đối với ngươi mà nói, sư huynh sư đệ bất quálà tự mình xưng hô, ngươi vậy không cần những thứ này. " Phương Thiên bỗng nhiên lại nhìn Đổng Quân nởnụ cười. ())!Chương 1926: Hù Dọa Đúng Là Ngươi"Ha ha, đúng vậy a, ta không cần điều này... Đổng Quân sợ hết hồn, mới thở phào nhẹ nhỏm nhỏ, nàyPhương Thiên, nói chuyện thở mạnh nhỏ a, quả thực muốn mạng người!Hắn còn tưởng rằng phương trời mới biết cái gì đâu rồi, nguyên lai là lúc trước nói nửa đoạn nói màthôi, điều này làm cho Đổng Quân rất là lo lắng đề phòng, cho đến Phương Thiên nói ra câu nói kế tiếpsau, hắn mới yên tâm tới, cười khan một chút."Đúng vậy, ngươi không cần những thứ này. " Phương Thiên thản nhiên nói.Bị Phương Thiên một câu nói kia biến thành, có chút làm rối loạn Đổng Quân trận cước, để cho hắnkhông biết nói cái gì cho phải! Hắn tới nơi này, nhưng thật ra là đến dò xét Phương Thiên thái độ, DươngMinh thái độ đúng (là) không có vấn đề rồi, Dương Minh nếu có thể giữ lại chính mình đến bây giờ, nhưvậy đã nói lên Dương Minh là một nhớ tình bạn cũ người, mà kể từ đó, còn kém Phương Thiên!Nếu như Phương Thiên có thể tha thứ chính mình, hơn nữa ủng hộ chính mình, thuyết phục Dương Minhtrợ giúp chính mình thoát khỏi trung tâm khống chế!Tin tưởng, có Dương Minh, Phương Thiên, gia tộc Hồ Điệp ủng hộ, chính mình lúc đầu có cùng trungtâm nói chuyện với nhau quyền lực, bác sỹ Ban Kiệt Minh cố nhiên rất lợi hại, nhưng là càng lợi hại, cũngsợ sát thủ sao? Tuy nói trung tâm gia đại nghiệp đại thế lực vậy lớn, nhưng là người nào có thể bảo đảmvĩnh viễn không ra khỏi cửa? Ngươi ra cửa, bị sát thủ theo dõi, tổng không là một chuyện tốt nhỏ!Cho nên Phương Thiên cảm thấy, chỉ cần bác sỹ Ban Kiệt Minh không phải là đại ngu (ngốc) mạo,khẳng định như vậy sẽ không tưởng để cho theo dõi hắn không tha!Nhưng là, hiện tại làm sao mở cái này miệng đâu? Điều này làm cho Đổng Quân có chút làm khó.Trong lúc nhất thời, bên trong phòng khách không khí trở nên có chút lúng túng, Đổng Quân không biếtnên làm sao đón Phương Thiên chủ đề."Đúng rồi, ngươi tới có chuyện gì gì không? " Phương Thiên nhìn thấy Đổng Quân không nói, cho nênmở miệng hỏi."A! Đúng vậy, có việc tâm...", Đổng Quân cả kinh, vội vàng tùy tiện tìm một người đề tài nói: "DươngMinh lần này đi Miêu Cương thi hành nhiệm vụ, cũng không biết có hay không nguy hiểm, ngươi cảm thấythế nào?""Nguy hiểm a? Đây hỏi ngươi a, ngươi hỏi ta ta nào biết đâu rằng? " Phương Thiên cũng là nhìn ĐổngQuân một cái hỏi ngược lại: "Ngươi cũng không biết đâu rồi, còn hỏi ta làm gì? Ngươi hẳn là rõ ràng nhấtđi?""Dát? " Đổng Quân lần nữa bị Phương Thiên lời nói cho sợ hết hồn! Cái gì gọi là hỏi ta? Ta rõ ràngnhất? Ta làm sao rõ ràng nhất? Chẳng lẽ sư phụ phát giác ra được, mình và Hữu trường lão ở giữa hoạtđộng? Nếu không lời này là có ý gì? Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLNghĩ tới đây, Đổng Quân trên trán nhất thời toát ra một trận mồ hôi lạnh tới, có chút không dám nghĩtới, sẽ liên lạc lại đến lúc trước Phương Thiên Na câu điên cuồng muốn giết Dương Minh lời mà nói...,Đổng Quân lại càng sợ không dứt!Phương Thiên là ai hắn biết rõ, đây chính là giết người không chớp mắt a! Mình bây giờ ngồi ở chỗnầy, Phương Thiên muốn giết chết chính mình quả thực là dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể nói so sánhvới giết gà lại dễ dàng, mà chính mình tựu (liền) muốn chạy trốn, vậy trốn không thoát đâu!Đã biết chút ít công phu, cũng là Phương Thiên truyền thụ cho, hơn nữa cũng chỉ là khinh công mà thôi,tại sao có thể là Phương Thiên đối thủ đâu? Mà ám sát thủ đoạn chính mình một chút cũng không có họcđược, lại càng không đúng (là) Phương Thiên đối thủ!Huống chi, trong phòng này còn có một gặp Hồ Điệp Vi Bộ Vương Nhược Thủy, muốn bắt được chínhmình, đó là rất dễ dàng bất quá chuyện tình rồi, cho nên Đổng Quân nghĩ muốn chạy trốn, đó là hết sứckhông sáng suốt hành động!Nghĩ tới đây, Đổng Quân nơm nớp lo sợ nhìn Phương Thiên một cái, không biết nên như thế nào đáplại."Ngươi làm sao vậy? " Phương Thiên cũng là mặt tối như thường nhìn Đổng Quân: "Ngươi tại saokhông nói chuyện?""Ta... Ta nói gì... " Đổng Quân xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, may là hắn trong lòng tố chất không tệ,chính là đối mặt Phương Thiên người như vậy, hắn hay là kinh hồn táng đảm! Hắn cẩn thận nói: "Ta làmsao sẽ biết đâu... Sư phụ ngươi không phải là nói đùa sao...""Ngươi không phải đi quá Miêu Cương sao? Ban đầu cho ngươi giúp ta khảo sát Dương Minh phẩmhạnh, ngươi nhưng là theo chân hắn đi một chuyến Miêu Cương, bên kia nguy hiểm không nguy hiểm, ngươiso với ta rõ ràng, ta chính là hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn đều là chưa từng đi bên kia! " Phương Thiên cũnglà cười nói: "Ngươi nói ngươi có phải hay không so với ta rõ ràng?""A? Như vậy cũng...", Đổng Quân nghe Phương Thiên lời nói sau, nhất thời có chút hối hận, chính mìnhthật là thái quá mức nhạy cảm, người ta Phương Thiên căn bản không có ý tứ kia, nhưng là mình cũng lànghĩ nhiều lắm, thật là lo sợ không đâu a!"Đúng vậy a, kia ngươi cho rằng như thế nào? " Phương Thiên có chút cổ quái nhìn Đổng Quân nói:"Chẳng lẻ ngươi cho rằng ta cảm thấy là ngươi muốn đối phó Dương Minh không được? Kia Miêu Cươngđịch nhân là ngươi phái đi?""Này... Điều này sao có thể đâu? Sư phụ ngài thật là gặp nói giỡn a! " Đổng Quân lần nữa lau một cáimồ hôi lạnh trên trán, cười nói: "Ta này một ít bản lãnh, ngài còn không biết sao...""Vốn chính là nói giỡn, ngươi khẩn trương cái gì? " Phương Thiên cũng là thản nhiên nói: "Đúng rồi,ngươi thật giống như rất nóng bộ dạng a? Trên trán của ngươi làm sao nhiều như vậy mồ hôi đâu? Này buổitối, cũng không phải là rất nóng a? Nếu không ta đem lãnh khí mở ra?""Không cần... Không cần... " Đổng Quân vội vàng lắc đầu, nói: "Ta đây không phải là lúc trước tới quávội vàng, trên đường có chút nóng nảy, kết quả ra khỏi một thân mồ hôi, đến ngài nơi này, tựu (liền) phảnđến trên đầu!""Nga, như vậy. " Phương Thiên gật đầu: "Đúng rồi, ngươi mới vừa rồi cùng ta nói Dương Minh có haykhông nguy hiểm là sao?""Đúng vậy đúng vậy! " Đổng Quân nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nghe được Phương Thiên nói trở vềchánh đề, ngay cả vội vàng gật đầu nói: "Ta này cũng là có chút điểm nhỏ lo lắng Dương Minh, cho nênmới lại đây cùng ngài thương lượng một chút, xem một chút chúng ta có thể hay không giúp gấp cái gì?""Nga, nguyên lai là như vậy a! " Phương Thiên gật đầu: "Ta cảm thấy được, hẳn là không có nguy hiểmgì sao, này một năm tới, Dương Minh bên cạnh nguy hiểm không ngừng, luôn luôn người tưởng lộng tử hắn,hắn không thuận theo đột nhiên sống rất tiêu sái? Mà cái kia tưởng lộng tử người của hắn, nhưng vẫn khôngđược kia sở?""Đâu... Cái kia..., tưởng lộng tử Dương Minh người là người nào a? " Đổng Quân cảm giác trái tim củamình cũng muốn nổ tung!Tĩnh táo! Tĩnh táo! Nữa tĩnh táo!Đổng Quân nhắc nhở chính mình, nhất định phải trấn định mới được, trong lòng tố chất a trong lòng tốchất! Chính mình chính là thần thâu a, trong lòng tố chất đó là siêu cấp cường giả lớn, ngàn vạn không cầnchính mình rối loạn trận cước, Phương Thiên căn bản là cái gì cũng không biết!"Người nào phải có giết chết Dương Minh? Chẳng lẽ ngươi không biết? " Phương Thiên cũng là lầnnữa cổ quái nhìn Đổng Quân một cái hỏi ngược lại."Dát! " Đổng Quân lúc này hơi kém trực tiếp trái tim bóc ra! Trong lòng hắn cuồng hô, ông trời ơi, cảvùng đất a, hù chết ta phải!"Ngươi thì thế nào? " Phương Thiên nhìn Đổng Quân, có chút không giải thích được hỏi."Đâu... Không có gì, sư phụ ngài thật là hài hước a, ta làm sao sẽ biết người nào muốn đối phó DươngMinh đâu? " Đổng Quân cười khổ nói: "Ngài cũng biết, ta chỉ là thần thâu mà thôi, Bình thường cũng chỉ lànghiên cứu trộm đạo chuyện tình, cho tới bây giờ cũng không có nghiên cứu qua việc... Cho nên ta nào biếtđâu rằng người nào muốn đối phó Dương Minh a? "!Chương 1927: Thừa Nhận Sai Lầm"Ngươi không biết? " Phương Thiên có chút kỳ quái nhìn Đổng Quân nói: "Ngươi tới nơi này làm gìtới?""Ta... Tới nơi này cùng ngài thương lượng một chút, về Dương Minh có thể bị nguy hiểm hay khôngchuyện tình a... " Đổng Quân cũng là có chút ít nghi ngờ nói: "Sư phụ, ngài tại sao? Ta không là trước kiacùng ngài đã nói sao, ngài làm sao đã quên?""Là ta đã quên cũng là ngươi đã quên? " Phương Thiên cũng là mở miệng nói: "Vậy ngươi nói DươngMinh tại sao phải gặp nguy hiểm?""Bởi vì Hữu trưởng lão a... " Đổng Quân vẫn còn có chút không có hiểu được Phương Thiên ý tứ."Đúng vậy a, kia Dương Minh địch nhân không phải là Hữu trưởng lão? Ngươi nếu biết, còn nói khôngbiết? Ta xem ngươi là mau quên đi? " Phương Thiên nhìn Đổng Quân, trong lúc biểu lộ cũng không biết làcười lại là cái gì."A, ngài nói rất đúng cái này a, ta còn tưởng rằng là người khác đâu... " Đổng Quân lúc này mới chợthiểu ra nói, bất quá cũng là cũng bị hù dọa ra khỏi một bọn mồ hôi lạnh."Kia ngươi cho rằng ta nói rất đúng cái gì? " Phương Thiên cũng là hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ còn cóngười khác muốn đối phó Dương Minh?""Quá... Ta đây làm sao biết a... " Đổng Quân muốn qua đời."Ngươi không biết ngươi nói gì? " Phương Thiên hỏi ngược lại."Ta... Ta... " Đổng Quân muốn khóc: "Sư phụ, hôm nay khí trời rất nóng a, sư nương sợ rằng đã nghỉngơi sao? Nếu không ta cáo từ trước, hôm nào lại đến nhìn xem ngài?""Hiện tại bước đi? Đừng nóng vội a, đi sớm như vậy làm gì? Vừa lúc đêm dài từ từ không lòng dạ nàogiấc ngủ, tâm sự giết giết người, chẳng phải là thật vui sướng? " Phương Thiên nói."Dát! " Đổng Quân bị làm cho sợ đến cái mông vừa nhảy, từ trên ghế salon bắn ra, hình như là bị ghimbình thường: "Tang sáng sớm... Giết cái gì sáng sớm...""Giết người? Cái gì giết người? Ai muốn giết người? " Phương Thiên cũng là hỏi ngược lại."Mới vừa rồi... Sư phụ ngài không phải nói tâm sự giết giết người sao? Đây là chuyện gì xảy ra nhỏ a..." Đổng Quân hỏi."Ta nói sao? Ta làm sao không biết? " Phương Thiên sửng sốt, nói: "Có thể là nói đùa nhỏ a, làm sao,ngươi hại sợ cái gì? Sợ ta giết ngươi?""Quá... Này sao có thể chứ... Ta là ngài đồ đệ, sư phụ ngài làm sao có thể giết ta a... " Đổng Quân cườikhan một tiếng nói."Kia không phải được rồi? Ngươi đúng (là) đồ đệ của ta, ta dĩ nhiên không thể nào giết ngươi. "Phương Thiên sâu cho là gật đầu, bất quá lại lời nói xoay chuyển tiếp tục nói: "Trừ phi ngươi làm một chútphản bội sư môn chuyện tình ta mới sẽ giết ngươi thanh lý môn hộ! Bất quá ngươi làm sao?""Ta... Ta làm sao có thể làm đâu... " Đổng Quân giờ phút này vẻ mặt so với khóc còn muốn khó coi."Vậy ngươi còn sợ gì? " Phương Thiên lại càng kỳ quái: ", không làm việc trái với lương tâm không sợquỷ kêu cửa.""Đó là kia sáng sớm... " Đổng Quân phụ họa gật đầu."Ngươi còn có chuyện gì sao? " Phương Thiên hỏi: "Ta xem ngươi thật giống như có chuyện muốn nóicùng a? Ngươi tại sao không nói đâu?""Ta... Không có chuyện gì a... " Đổng Quân là tới dò ý, tuy nhiên nó bị dọa đến gần chết."Không đúng sao, ta xem ngươi thật giống như có chuyện muốn nói a? " Phương Thiên cũng là hỏingược lại."Không có... Thật không có... " Đổng Quân lắc đầu."Thật không có? Vậy ngươi ra nhiều như vậy mồ hôi làm gì? " Phương Thiên hỏi."Đây không phải là... Buổi tối quá nóng sao? " Đổng Quân lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, nói:"Nóng quá a quá nóng!""Phải không? Vậy ngươi xoa một chút! " Phương Thiên vừa nói, đã trên bàn trà giấy vệ sinh cầm lên,đưa cho Đổng Quân chính là, nhưng thật giống như lơ đãng đem giấy vệ sinh bên cạnh một trang giấy vậytới lên, cùng nhau bỏ vào Đổng Quân trước mặt trước."Tốt tốt... Đây là? " Đổng Quân cầm lên giấy vệ sinh, cũng là đột nhiên phát hiện xem ra vẽ ngươi...Này không phải là của mình bức họa sao?Đổng Quân rõ ràng sửng sốt, của mình bức họa làm sao sẽ để ở chỗ này? Phương Thiên cũng khôngphải là một người hoạ sĩ a, không thể nào không có chuyện gì rỗi rãnh vẽ chính mình chơi đùa, mà PhươngThiên trong nhà, cũng không có nghe nói ai là hoạ sĩ, chính là này bức họa lại là chuyện gì xảy ra nhỏ đâu?"Tại sao? " Phương Thiên nhàn nhạt hỏi."Sư phụ... Này bức họa, vẽ đấy không phải là ta sao? Lại vẽ đấy tăng giống như a, là ai vẽ đấy a? "Đổng Quân cầm lấy trong tay vẽ, có chút kỳ quái hỏi."Trần Phi mời người vẽ đấy sao. " Phương Thiên nói. nguồn TruyenFull.vn"Dát! " Đổng Quân nhất thời ngây ngẩn cả người: "Trần... Trần Phi? Hắn mời người vẽ cái này làm gìa?"Trần Phi là ai Đổng Quân tự nhiên biết, ban đầu Phương Thiên có thể rửa sạch oan khuất, vậy làmphiền Trần Phi trợ giúp, hơn nữa, Trần Phi lại là Dương Minh cha vợ, cho nên Đổng Quân tự nhiên sẽkhông xa lạ."Nga, đây là căn cứ một người bán thẻ điện thoại người miêu tả, vẽ ra tới. " Phương Thiên nói: "Cóphải hay không vẽ đấy tăng giống như?""Bán thẻ điện thoại? Bán cái gì thẻ điện thoại? " Đổng Quân nhất thời không có kịp phản ứng, khôngbiết Phương Thiên nói là có ý gì."Nga, chính là bán thẻ điện thoại người bán một tờ thẻ điện thoại, sau đó này trương thẻ điện thoại đâurồi, cho cái kia chết đi châu báu đến kẻ trộm đã gọi điện thoại, dùng đúng là này trương thẻ điện thoại sốđiện thoại! " Phương Thiên nói."Ta... " Phương Thiên lời mà nói..., giống như tiếng nổ bình thường ở Đổng Quân vang lên bên tai tới,Đổng Quân bỗng nhiên đứng dậy, trong tay vẽ vậy rơi trên mặt đất, trên mặt to như hạt đậu mồ hôi hột trơnrơi xuống!Giờ phút này hắn chính là nữa đần, vậy hiểu được Phương Thiên ý tứ! Cái này mua thẻ điện thoại, hơnnữa cho châu báu trộm cắp cướp gọi điện thoại người, không phải là hắn Đổng Quân chính mình sao?Thì ra là, phương ngày đã biết rồi, chính là mình đối phó Dương Minh người kia, không trách được lúctrước nói chuyện nói âm dương kỳ quặc không giải thích được, thì ra là hay là tại chĩa mũi nhọn!Đổng Quân trong lòng âm thầm kêu khổ, chính mình thật là quá mức khinh thường, Phương Thiên hạngngười gì, làm sao có thể không giải thích được kể một ít không có nhận thức lời nói đâu? Nguyên lai làthầm có điều chỉ a!"Ngươi cái gì ngươi? Ngươi thì thế nào? " Phương Thiên cũng là mặt tối như thường nói: "Ngươi hômnay thật giống như có chút tâm tình không ổn định a? Nếu không chúng ta đổi lại đề tài? Nói một chút chúngta là tại sao biết, hoặc là ngươi những năm này đều là làm cái gì?""Ta... Sư sáng sớm... Ta sai lầm rồi, xin ngài thứ tội! " Đổng Quân nữa cũng không cách nào che giấu,nếu Phương Thiên cũng đã biết, vậy hắn nói không có gì cả dùng, Đổng Quân trực tiếp quỳ rạp xuống đấtlên (trên), quỳ gối Phương Thiên trước mặt trước: "Sư phụ, ta biết sai lầm rồi, thật ra thì tối nay ta tới,chính là muốn cùng ngài nhận lầm!""Nga? Làm sao ngươi sai lầm rồi? Ta làm sao nghe không rõ đâu? " Phương Thiên nhàn nhạt hỏi:"Ngươi và ta nhận thức cái gì sai a?""Sư phụ, ngài nếu cũng biết rồi, cần gì nữa nói như thế đệ tử? " Đổng Quân cười khổ nói."Ta là biết rồi, Đổng Quân, thật ra thì những năm này, ta vẫn hoài nghi tới ngươi, nhưng là đều là khôngdám xác định, ngươi thật, rất để cho ta thất vọng a! " Phương Thiên thở dài nói: "Ngươi biết không? Thậtra thì, ta cũng không hy vọng người này là ngươi, thẳng cho tới hôm nay, ta thấy được cái này bức họa, mớixác định không thể nghi ngờ! "!Chương 1928: Cho Ta Một Lý Do"Sư phụ thật xin lỗi! Ta biết sai lầm rồi, bất quá ta cũng là có bất đắc dĩ nổi khổ tâm a, van xin ngàiđừng có giết ta! " Đổng Quân quỳ trên mặt đất mặt như đất tối, Phương Thiên thủ đoạn hắn là rõ ràng, đốivới hắn như vậy phản đồ bại hoại, nhất định là phải có thanh lý môn hộ!"Nổi khổ tâm mỗi người đều có nhưng là ngươi có nổi khổ tâm, hẳn là thật sớm cùng ta thẳng thắn, màkhông phải tuyển dụng phương thức này, mãi cho đến chuyện này bị ta phát hiện, mới cùng ta nói ngươi cónổi khổ tâm! " Phương Thiên vẻ mặt vẫn là như vậy bình thản, thật giống như chuyện này cùng hắn khôngcó có quan hệ gì giống nhau, Đổng Quân vậy căn bản vốn cũng không phải là hắn đồ đệ, mà hắn hiện tạiđang đang đàm luận một việc."Ta " Đổng Quân có chút không phản bác được: "Sư phụ, là ta không tốt, ta quỷ mí tâm hồn! " "Đâykhông phải là ta không giết ngươi lý do. " Phương Thiên thản nhiên nói. Bạn đang xem truyện được saochép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Sư phụ ta, ta biết là lỗi của ta, nhưng là Dương Minh sư đệ không, Dương Minh sư huynh, hẳn làkhông muốn giết của ta! " Đổng Quân vội vàng nói, đây là hắn cuối cùng cây cỏ cứu mạng rồi, biết rõPhương Thiên tính ô hắn, vậy chỉ có đem Dương Minh cho mang ra tới, mới có thể đem chuyện thở bìnhthường, làm cho mình tránh được một kiếp!Nghĩ tới đây, Đổng Quân cũng là không có ý định ở giấu diếm cái gì, hắn chuẩn bị ăn ngay nói thật rồi,đem những năm này đã làm chuyện tình cùng với cùng Dương Minh ân oán đều là nói ra, chủ yếu nhấtchính là, tại sao mình phải làm như vậy!Hi vọng thân thế của mình, có thể gặp phải Phương Thiên đồng tình, nếu không, Đổng Quân hiểu được,chính mình khuya hôm nay, cũng đừng nghĩ đi ra cái này cửa!Đừng xem Phương Thiên nét mặt bây giờ rất nhạt đột nhiên, nhưng là Đổng Quân biết, sư phụ chính làchỗ này sao một người lạnh nhạt người, hắn có thể mặt không thay đổi tối giết chết một người, sau đó vẫnmặt không thay đổi tối ở người này bên cạnh thi thể ăn cơm...Đây đối với Phương Thiên mà nói, là một việc việc không thể bình thường hơn."Nga? Ngươi nói Dương Minh? Hắn không muốn giết ngươi? " Phương Thiên nghe Đổng Quân lời nóisau, cũng là cảm thấy hết sức thú vị, không khỏi ngẩng đầu nhìn hướng Đổng Quân hỏi: "Kia ngươi và tanói một chút, Dương Minh tại sao không muốn giết ngươi? Ngươi một lần lại một lần ám hại hắn, hơi kémgiết chết hắn, hắn làm sao không muốn giết còn ngươi? Hắn là ngu (ngốc) a, hay là ngu (ngốc) a hay là ngu(ngốc) a? " "Ách " Đổng Quân không có nghĩ đến cái này lúc, Phương Thiên còn có thể cùng mình mở cườigiỡn, bất quá hắn cũng là một chút buồn cười tâm tư cũng không có, hắn nhưng cười không nổi a! ĐổngQuân vẻ mặt đau khổ nói: "Sư phụ, Dương Minh không ngốc a, hắn chẳng những không ngốc, hơn nữa rấtthông minh!""Nga? Hắn không ngốc, tại sao còn muốn giữ lại ngươi? " Đổng Quân cũng là cười hỏi ngược lại bấtquá trong lòng, cũng là xác định mấy phần! Dương Minh tính cách, Phương Thiên làm sao sẽ không biết?Dương Minh là một nhớ tình bạn cũ người, điểm này tốt cũng không nên, nhưng là Phương Thiên vậy khôngchuẩn bị mạnh mẽ thay đổi gì, sát thủ, cũng không phải nói muốn đến vô tình, vô tình đây không phải là sátthủ mà là tử sĩ hoặc là thích khách! Sát thủ, có thể là tự mình sinh động người có tình nghĩa.Mà Dương Minh nhớ tình bạn cũ, đúng là hắn không giết Đổng Quân lý do, cho dù Đổng Quân đã làmrất nhiều thật xin lỗi chuyện của hắn, nhưng là Dương Minh vẫn có thể tha thứ hắn bởi vì, cũng là bởi vì,bất luận nói như thế nào Đổng Quân đều là đã từng là hắn sư huynh!"Sư phụ, thật ra thì ta không nói, ngài hẳn là cũng biết, Dương Minh là một nhớ tình bạn cũ tình người,bởi vì ta là hắn sư huynh, cho nên hắn không đành lòng giết ta! " Đổng Quân nói: "Dương Minh lần này ởVân Nam, đã bị Hữu trường lão giao thủ hơn nữa hắn và Hữu trường lão nói chuyện với nhau lúc, cũng lànói ra cái này bí mật kinh người hắn từ đầu đến cuối, cũng biết ta ở đối phó hắn thậm chí ở lần đầu tiên tađối với hắn xuất thủ lúc, hắn cũng đã phát hiện!""Cái gì? Ngươi lần đầu tiên xuất thủ hắn tựu (liền) phát hiện? " Phương Thiên bỗng nhiên đứng dậy, cóchút kinh ngạc cùng không thể tin nổi! Hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Dương Minh ở Đổng Quân lần đầutiên xuất thủ lúc sẽ phát hiện! Dương Minh cảnh giác tính, quả thực ngoài dự liệu của mình! Phương mũitên không nhịn được hỏi: "Đó là từ lúc nào?""Lần đầu tiên ta đối với hắn xuất thủ lúc, đúng (là) Dương Minh đi Vân Nam Miêu Cương lúc, ta ởtrong nhà khách mặt, muốn dùng một khối Ngọc Thạch, tới trồng cái cọc giá họa cho Lam Lăng, muốn choDương Minh hoài nghi Lam Lăng, hơn nữa cùng nàng chia tay! " Đổng Quân nói: "Chuyện này, ta tự cho làlàm bí ẩn, nhưng là không nghĩ tới, cho đến Dương Minh cùng Hữu trường lão nói lúc thức dậy, ta mới biếtđược, ta thật rất ngu xuẩn! Vẫn tự cho là ẩn núp trong bóng tối, nhưng là bị mông ở cổ nơi bị lúc Hầu nhìnxem!""Nga? Ngươi sớm như vậy tựu (liền) động thủ với hắn? Khi đó, ta còn không có chính thức thu hắn làmđồ đệ, chẳng qua là cho ngươi giúp ta khảo sát cách làm người của hắn, hắn lại là có thể phát hiện ngươiâm mưu? " Phương Thiên giờ phút này thật là kinh ngạc tột đỉnh, khi hắn xem ra, Dương Minh cho dù cảnhgiác tính rất cao, đó cũng là chính mình thu hắn làm đồ đệ sau, một đoạn thời gian rất dài mới bồi dưỡng rađược, mà Đổng Quân động thủ với hắn, cũng không thể có thể ở vừa bắt đầu tựu (liền) động thủ... Chính là,Phương Thiên lại đã đoán sai!"Đúng vậy ta cũng vậy rất buồn bực bất kể là trùng hợp cũng tốt, hay là hắn thật như vậy cảnh giác cũngtốt, tóm lại ta dữ dội rồi, lần đầu tiên tựu (liền) dữ dội rồi, sau, nhưng vẫn không có thể phát hiện, hay làmột lần lại một lần ám hại Dương Minh " Đổng Quân cười khổ một cái nói: "Mà Dương Minh cũng đúngHữu trường lão nói, nếu không phải ta cùng Hữu trường lão tồn tại, Dương Minh cũng sẽ không trưởngthành như thế nhanh chóng, nói như vậy, hắn cũng là phải có cám ơn ta cùng Hữu trường lão! Dương Minhlao thẳng đến chúng ta trở thành hắn tôi luyện cùng trưởng thành bàn đạp!""Ha ha! " Phương Thiên nghe đến đó, không khỏi phá lên cười: "Tiểu tử này a! Lại cùng ta đúng (là)bình thường tâm tư! Không nghĩ tới a, thật không nghĩ tới!""Cái gì? Sư phụ ngài... " Đổng Quân sửng sốt."Ta lúc trước cũng đã nói rồi, thật ra thì ta đã sớm hoài nghi tới ngươi, nhưng là hoài nghi, cũng là hoàinghi, ta không có đi tra cứu, một người là bởi vì ngươi dù sao cũng là đồ đệ của ta, ta không muốn vậykhông muốn cái kia đối phó Dương Minh người là ngươi! " Phương Thiên nói: "Tiếp theo, ta cũng vậymuốn mượn giúp tên địch nhân này, đối (với) Dương Minh tiến hành tôi luyện, không trải qua mưa gió, làmsao thấy cầu vồng? Muốn cho hắn nhanh chóng trưởng thành, không có tôi luyện là không được!""Này " Đổng Quân lần nữa cười khổ một cái: "Nguyên lai là như vậy, xem ra, theo ta là người ngu. ""Lúc trước ngươi nói, ngươi cùng Hữu trường lão giao thủ? Kia Dương Minh thế nào? " Phương Thiên thuhồi lúc trước nụ cười, trong lòng của hắn hay là quan tâm Dương Minh, làm gì đến nỗi này Đổng Quân sinhtử, bất quá là nhất niệm chuyện giữa, Dương Minh không giết Đổng Quân, vậy hắn vậy không có cần thiếtgiết chết Đổng Quân, hết thảy, đợi Dương Minh trở lại xử lý là tốt! Nếu Dương Minh đã trưởng thành đứnglên, kia cũng không cần chính hắn một sư phụ lại vì hắn che gió che mưa!"Đúng vậy bất quá Dương Minh, lại bị Hữu trường lão cho bắt được " Đổng Quân nói: "Lúc trước Hữutrường lão gọi điện thoại cho ta, thật ra thì hay là tại hướng ta huyền diệu, hắn bắt được Dương Minhchuyện tình!"Chương 1929: Thỉnh Cầu Cuối Cùng"Cái gì! Dương Minh bị bắt được! " Phương Thiên nghe Dương Minh đã bị bắt được tin tức, sắc mặtbỗng nhiên trở nên cực kém, bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt sát cơ tất lộ: "Là ngươi để lộ tin tức?Ngươi đi kiện mật?""Ta? Làm sao có thể? " Đổng Quân sợ hết hồn, vội vàng nói: "Sư phụ ngài trước khác kích động, ngàinghe ta tinh tế cùng ngài nói! Cùng ngài phân tích!" Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Còn có cái gì Đâu có? Dương Minh bị bắt, không phải là ngươi muốn kết quả sao? " Phương Thiên hừmột tiếng nói: "Mục đích của ngươi rốt cục đạt đến, kể từ đó, ngươi tựu thành đồ đệ duy nhất của ta! Sauđó ta không có lựa chọn dưới, chỉ có thể truyện thụ cho ngươi võ nghệ, cho ngươi trở thành mới vua sátthủ, là như vậy sao?""Này sư phụ, ta lúc trước đích xác là nghĩ như vậy, bất quá bây giờ, cũng là không nghĩ như vậy... "Đổng Quân cười khổ một cái nói: "Ta không phủ nhận ta lúc trước cách làm chính là vì cái mục đích này,nhưng là người luôn là gặp biến thành, ta hiện tại, cũng không hy vọng Dương Minh có việc!""Nga? Dương Minh đã bị bắt được, ngươi mới nói như vậy, ngươi đây là đang dụ dỗ ta vui vẻ đâu?"Phương Thiên lạnh lùng nhìn Đổng Quân nói: "Ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, ngươi chết nầytâm sao, Dương Minh cho dù xảy ra chuyện rồi, ta cũng sẽ đem Yên Yên bồi dưỡng trở thành vua sát thủ,có lẽ ngươi còn không biết sao? Yên Yên đã mang thai, trong bụng mang thai Dương Minh xương thịt, đợiđứa bé này xuất thế sau, ta cũng sẽ đem hắn bồi dưỡng thành một đời mới vua sát thủ! " "Hmm? " VươngTiếu Yên giờ phút này đang ở bên trong gian phòng lóng tay nghe ngoài cửa động tĩnh, đột nhiên nghe đượcPhương Thiên nói mình mang thai, mang thai Dương Minh hài tử, nhất thời một trận lỗi ngạc! Chính mìnhmang thai? Mình tại sao cũng không biết đâu?Vương Nhược Thủy hơn đúng (là) có chút quái dị nhìn Vương Tiếu Yên, không nhịn được nhỏ giọnghỏi: "Yên Yên, ngươi có? Làm sao chỉ nói cho ngươi dượng, đều là không nói cho cô cô? " "Ta ta thậtgiống như không có sao? " Vương Tiếu Yên mở mở chính mình Bình Bình bụng nhỏ, thần tối có chút cổquái."Không có? Vậy ngươi dượng? " Vương Nhược Thủy nghe Vương Tiếu Yên lời nói sau cũng là sửngsờ."Ta cũng không biết có lẽ, là vì lừa gạt Đổng Quân? Chúng ta tiếp tục nghe một chút nhìn xem?"Vương Tiếu Yên cũng là bị lộng được không hiểu ra sao, chỉ chỉ ngoài cửa phương hướng nói."Vậy thì nghe nữa nghe " Vương Nhược Thủy gật đầu, cũng là cũng có chút hoài nghi Phương Thiên làđang dối gạt người.Trên thực tế, Phương Thiên hay là tại gạt người, đây bất quá là hắn thuận miệng nói ra được mà thôi,mục đích đúng là vì để cho Đổng Quân hết hy vọng, để cho hắn tuyệt vọng! Để cho hắn cảm thấy, coi nhưlà Dương Minh đã chết, mình cũng sẽ không đem y bát truyền cho hắn, để cho hắn trở thành mới vua sátthủ!Mà bởi vậy thứ nhất, cũng có thể nhìn ra Đổng Quân 〖 thật 〗 thành thực tư tới, thật ra thì, PhươngThiên ở Đổng Quân nói ra Dương Minh ý tứ sau, thì có không giết Đổng Quân tâm tư, Dương Minh đãtrưởng thành, thành thục, như vậy quyết định của hắn, Phương Thiên làm là sư phụ tự nhiên sẽ ủng hộ!Nếu Dương Minh mãi cho đến rời đi Tùng Giang thành phố cũng không có đem Đổng Quân như thếnào, này cũng nói Dương Minh thái độ, Dương Minh thật sự không muốn sư huynh đệ trong lúc phát sinhcái loại nầy thủ túc tương tàn chuyện tình tới, mà Dương Minh tính cách Phương Thiên rất giải, cho nênhắn quyết định, đợi Dương Minh trở lại nữa nói chuyện này nhỏ!Nhưng là hiện tại, Đổng Quân tâm tư Phương Thiên phải biết rõ ràng, người nầy là thật tâm tỉnh ngộrồi, hay là hư tình giả ý lừa gạt mình? Cho nên Phương Thiên cấp ra Đổng Quân một người siêu cấp lớn đảkích, để cho hắn tuyệt trở thành vua sát thủ đọc nghĩ, xem hắn có phản ứng gì!"Mang thai? Vậy cũng được chúc mừng... " Đổng Quân nghe xong mặc dù sửng sốt, bất quá lại cũngkhông có cái gì đặc biệt lộ ra vẻ gì khác: "Tin tức kia, Dương Minh nếu là biết rồi, cũng có thể để cho hắnan tâm một chút, hơn nữa, hắn cũng sẽ càng thêm cố gắng nghĩ biện pháp đối phó Hữu trường lão, đángtiếc, tin tức truyền không qua......... " "Ngươi không cảm thấy đáng tiếc sao? " Phương Thiên mặc dù thấyđược Đổng Quân vẻ mặt, nhưng là Đổng Quân vốn chính là một người giỏi về ngụy trang người, cho nênvẻ, Phương Thiên chưa đầy vì tin."Đáng tiếc? Cái gì đáng tiếc? " Đổng Quân ngạc một chút, nhưng ngay sau đó sẽ hiểu Phương Thiên ýtứ, không khỏi cười khổ nói: "Sư phụ, ngài làm sao không tin đâu? Ta lần này, là thật tâm muốn hướng ngàingỗ hối hận! Ta sai lầm rồi, lúc trước chuyện tình ta làm mười phần sai ta lần này tới, là muốn lấy đượcngài lượng giải, để cho ngài cùng Dương Minh giúp một chút ta... " "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươisao? " Phương Thiên hỏi ngược lại.Đổng Quân nghe Phương Thiên lời nói sau không khỏi lộ vẻ sầu thảm cười một tiếng: "Chờ! Ta cũngbiết ta đã làm chuyện này, vốn là đại nghịch bất đạo.""Hãm hại sư phụ của mình, ám sát sư đệ của mình, những chuyện này ngươi vậy thật có thể làm được,ngươi quả thực là nghịch thiên cấp đồ đệ! " Phương Thiên nói: "Ngươi muốn chết như thế nào?""Được rồi, đã như vậy, ta đây cũng không nói thêm cái gì " Đổng Quân có chút tuyệt vọng thở dài: "Bấtquá sớm muộn gì cũng là chết, không bằng cho ta một người giải thoát, nhưng là ta nghĩ van xin sư phụngài........., ở ta trước khi chết, giúp ta một người vội!""Gấp cái gì? " Phương Thiên bất động thanh tối hỏi."Ta có tự mình muội muội, tên là Alice, ta hi vọng ngài có thể thu lưu lại nàng, giúp nàng thoát đi nàngthế lực sau lưng, nếu như có thể làm cho nàng gả cho Dương Minh ta coi như là mỉm cười cửu tuyền "Đổng Quân vẫn hoài nghi muội muội của mình Alice đối (với) Dương Minh có ý tứ, mặc dù Alice cho tớibây giờ cũng không có thừa nhận quá, nhưng là Đổng Quân cùng Alice dù sao từ nhỏ ở cùng nhau lớn lên,Đổng Quân làm sao sẽ không biết Alice đâu?Cho nên, để cho Alice có thể có tốt quy chúc, cũng là Đổng Quân trước khi chết nguyện vọng lớn nhất!Bất kể Alice thích không thích Dương Minh, nhưng là có thể khẳng định là nàng tuyệt đối không ghétDương Minh, mà một khi trở thành Dương Minh nữ nhân, lấy Dương Minh kia như thế bao che khuyết điểmtính cách, ai muốn động nữ nhân của hắn, kia Dương Minh tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua cho!"Alice? Người Alice? " cái tên này, để cho Phương Thiên có chút quen tai, tựa hồ ở Hồ Điệp bảo lúc,cũng đã được nghe nói một người tên là Alice nữ nhân."Chính là ngài nghe nói qua chính là cái kia Alice " Đổng Quân cười khổ nói: "Chính là tự mình thần bíAlice, có được có thế lực rất lớn cùng tư sản.........""Nàng đúng (là) muội muội của ngươi? " Phương Thiên nghe xong nhất thời nhíu nhíu mày, hỏi: "Nàngcòn dùng ta chiếu cố? Sau lưng nàng lại có nhiều thế lực?"Phương Thiên phát hiện, chính mình hay là đánh giá thấp Đổng Quân thân phận, ở phía sau hắn, có lẽcất dấu một người làm cho mình khiếp sợ đại bí mật! Cho tới nay, Phương Thiên đều là đang hoài nghiĐổng Quân đúng (là) kia cái thế lực phái tới, nhưng là điều tra sau lại không có có kết quả gì!Dần dần, Phương Thiên cũng là cho rằng là Đổng Quân chính mình dã tâm quá lớn, muốn thừa kế y bát,mới làm ra những chuyện này tới, nhưng là bây giờ nhìn lại, tựa hồ cũng không phải như vậy!"Nàng... Ngoài mặt thoạt nhìn cảnh tượng vô cùng, trên thực tế, ta cùng nàng, đều là đồng chúc cho mộtngười hết sức lợi hại thế lực, này cái thế lực tên là trung tâm! " Đổng Quân tâm muốn chết đều có rồi, vậykhông cần trung tâm bí mật, cho nên đối phương trời cũng đúng (là) thẳng thắn.Chương 1930: Khiếp Sợ"Trung tâm? " Phương Thiên khẽ — sững sờ: "Kia là địa phương nào?"Trung tâm là một không rõ ràng gọi, cụ thể tên gì ta cũng vậy không rõ ràng lắm. " Đổng Quân nói:"Kia là một thập phần lớn lớn thế lực, nó sau lưng là ai ở thao túng, ta không rõ ràng lắm, bất quá ta cùngmuội muội, đều là đúng (là) một người tên là Ban Kiệt Minh bác sĩ thủ hạ...,... "."Ngươi nói tiếp! " Phương Thiên thần tối ngưng trọng nói, trước mắt chuyện tình phát triển đã vượt quáPhương Thiên tưởng tượng, nơi này chuyện tình Phương Thiên không biết gì cả, hắn tập sao vậy không nghĩtới, Đổng Quân sau lưng sẽ có như vậy một cái thế lực tồn tại!Hơn nữa, như Alice như vậy cường đại tồn tại, sau lưng cũng có như vậy một cái thế lực khống chế,như vậy này cái thế lực ở nơi đâu? Đến tột cùng là làm cái gì?"Ta cùng muội muội cũng là cô nhi, lúc còn rất nhỏ, đã bị bác sỹ Ban Kiệt Minh thu dưỡng rồi, bất quácũng không có dạy cho ta cái gì kỹ năng, chẳng qua là dạy cho chúng ta một chút ứng biến năng lực, chochúng ta có thể ở bất đồng trong hoàn cảnh rất tốt sinh tồn... " Đổng Quân nói: "Bất quá này trong đó, tựahồ là lấy người nghiên cứu thể tiềm năng cực hạn, cùng một chút siêu tự nhiên năng lực làm chủ, trung tâmrốt cuộc ở nơi đâu, cụ thể còn có người nào, ta liền không biết gì cả rồi, chẳng qua là biết, bác sỹ Ban KiệtMinh là của ta người lãnh đạo trực tiếp, mà ở bác sỹ Ban Kiệt Minh chính là thủ hạ, ta chỉ đúng (là) tầngdưới chót nhất tồn tại, lại có rất nhiều càng thêm lợi hại người tràng... "."Cái gì! Ngươi là tầng dưới chót nhất tồn tại? " Phương Thiên kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, khi hắnxem ra, Đổng Quân mặc dù sẽ không những thứ kia gì điện thoại di động có thể, nhưng là kia năng lực củahắn cũng là không kém, nhất là khinh công rất cao, người như vậy, lại chẳng qua là tầng dưới chót nhất tồntại?"Đúng vậy... " Đổng Quân cười khổ nói: "Mà dạng, cũng là hiện ra trung tâm cường đại cùng không thểchống cự ta chỉ biết là, trung tâm đúng (là) nước ngoài một người tương tự tổ chức khủng bố tồn tại màchúng ta những người này cơ hồ cũng là một tuyến cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh liên lạc, chỉ có số ít hợp táctrôi qua người, mới có liên lạc.""Kia Alice đâu? Alice là dạng gì tồn tại? " Phương Thiên theo bản năng hỏi.Hiện tại, đã có rất ít có thể làm cho Phương Thiên kích động chuyện tình rồi, nhưng là trước mắt ĐổngQuân nói chuyện tình cũng là để cho Phương Thiên tâm tư không thể bình tĩnh."Alice... Nàng cùng ta giống nhau, cũng chỉ là tầng dưới chót nhất tồn tại... " Đổng Quân có chút bấtđắc dĩ nói: "Alice sở chưởng cầm tài phú, quả thực có thể dùng kinh người để hình dung, nhưng là dù vậy,ta cùng nàng đều là giống nhau, đều là là cùng một đẳng cấp tồn tại!""Cái này bác sỹ Ban Kiệt Minh thật đúng là một người lợi hại vật a! " Phương Thiên không khỏi giậtmình nói: "Bất quá ta tại sao không có nghe nói qua này trong đó, còn có bác sỹ Ban Kiệt Minh đâu? Bọnhọ chẳng lẽ cho tới bây giờ cũng không có đi ra ngoài gây chuyện thị phi quá?"Đây cũng là Phương Thiên kỳ quái địa phương, mặc dù Đổng Quân nói có lỗ mũi có mắt, nhưng làPhương Thiên làm một nhóm vua sát thủ, cũng là hết sức rất cao chính là nhân vật rồi, tiếp xúc qua tối thếlực ngầm cũng không ít, chính là tốt chưa từng có nghe nói qua một người tên là trung tâm địa phương,cũng không có nghe nói qua bác sỹ Ban Kiệt Minh người này.Cho nên, Phương Thiên có lý do hoài nghi, Đổng Quân nói những lời này 〖 thật 〗 thực tính bất quángười chi tướng chết kia nói vậy thiện, Đổng Quân biết mình nhất định sẽ giết chết hắn, hơn nữa không cócầu xin tha thứ có thể tính hắn chẳng qua là kính nhờ chính mình chiếu cố muội muội của hắn Alice, dướitình huống như vậy, Đổng Quân có thể kể một ít lời nói dối lừa gạt người sao?Phương Thiên cảm thấy hẳn là rất không có khả năng."Tựa hồ là như thế...,... " Đổng Quân sửng sốt một chút, gật đầu, nói: "Bọn họ có hay không gây chuyệnthị phi ta không biết, nhưng là thông qua ta cùng Alice nầy tuyến có liên lạc người, cũng không có đi gâychuyện thị phi ý tứ, chúng ta riêng của mình có riêng của mình chịu trách nhiệm nhiệm vụ, nhưng là trên cănbản cũng là một chút sī người nhiệm vụ.""Này vẫn thế nào nói? " Phương Thiên kỳ quái hỏi."Tỷ như Alice nhiệm vụ chủ yếu là vì bác sỹ Ban Kiệt Minh vơ vét của cải, bác sỹ Ban Kiệt Minhnghiên cứu nghiên cứu khoa học thành quả, đúng (là) cần đại lượng tư chất Kim, điểm này sẽ phải Alicengười như vậy đến cung cấp rồi, theo ta được biết, hành động Alice loại này kiếm tiền cơ khí giác tốingười, không chỉ có Alice một người còn có những người khác, nhưng là chúng ta không có liên lạc, chonên ai là bác sỹ Ban Kiệt Minh người, cũng chỉ có lẫn nhau cần muốn liên lạc với lúc mới có thể hiểu rõ! "Đổng Quân nói: "Mà ta ở chỗ này nhiệm vụ chủ yếu, đúng (là) tìm tìm một người tên là Tô Nhã cô bé, còncó dò thăm một người tên là Tôn Tứ Khổng người tin tức...""Tô Nhã? " Phương Thiên ánh mắt nhẹ nhàng đọng lại, người khác không biết Tô Nhã là ai, nhưng làhắn lại biết! Tại này kiện sự tình lên (trên), Dương Minh cũng không có giấu diếm Phương Thiên, mà làđưa cùng Tô Nhã chuyện tình đều là nói ra, nhưng là Phương Thiên không nghĩ tới, Đổng Quân cũng làphải tìm Tô Nhã! Bất quá Phương Thiên ánh mắt chỉ là một trong nháy mắt ngưng tụ, tựu (liền) mở miệngdò hỏi: "Vậy ngươi tìm được cái này Tô Nhã đến sao?""Ta... Sư phụ, cái này Tô Nhã ta đã tìm được rồi, nàng chính là Dương Minh bạn gái... " Đổng Quân ănngay nói thật thẳng thắn nói, đã đến loại này hẳn phải chết trình độ, Đổng Quân cũng sẽ không dấu diếmnữa cái gì."Tìm được rồi? Vậy ngươi đem tin tức kia nói cho ngươi lão bản bác sỹ Ban Kiệt Minh? " PhươngThiên cười lạnh một tiếng hỏi. truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Không có... " Đổng Quân cũng là lắc đầu: "Ta được đến tin tức kia lúc, nhưng thật ra là nghĩ đem tintức kia trở thành đúng (là) một cái công lớn, dùng để cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh đàm phán, đổi lấy ta cùngmuội muội Alice 〖 từ 〗 tùy, nhưng là ta thông qua một người trước kia hợp tác trôi qua trung tâm lão nhânnơi đó tháo ra một chút tin tức, từng có một Ban Kiệt Minh chính là thủ hạ cùng ta giống nhau, muốn lấycông lao đổi lấy 〖 từ 〗 tùy, kết quả bị quyết đoán diệt khẩu...,... Cho nên, ta liền đối (với) bác sỹ Ban KiệtMinh mất đi lòng tin... Nếu ta dựng lên công, cũng không thể có thể đạt được 〖 từ 〗 tùy, ta đây tại sao lạimuốn nói cho hắn biết? Mà vào lúc này, muội muội của ta Ái nữa sợi đánh tới điện thoại, khuyên ta khôngnên cùng Dương Minh đối nghịch, để cho ta cùng Dương Minh ăn ngay nói thật, đổi lấy Dương Minh đồngtình cùng trợ giúp, nghĩ muốn nhờ Dương Minh, cho chúng ta huynh muội hai chạy trốn bác sỹ Ban KiệtMinh khống chế!""Nga? Nói cách khác, ngươi tìm đến ta lúc trước, cũng đã tuyệt đối phó Dương Minh ý niệm trong đầu?" Phương Thiên thật ra là có chút kinh ngạc."Đúng vậy, sư phụ! Ta tới nơi này, thật ra thì chính là nghĩ tìm kiếm ngài ý, Dương Minh ý tứ ta đã biếtrồi, hắn là tự mình nhớ tình bạn cũ người, hắn sẽ không giết ta, nếu như ta thành tâm ăn năn, mà hắn cũngthành sư huynh của ta, ta nghĩ hắn sẽ không bất kể ta người sư đệ này sao? Ta tin tưởng Dương Minh nhấtđịnh sẽ kéo ta một cái. " Đổng Quân nói tới đây, cười khổ nhìn Phương Thiên một cái, tiếp tục nói: "Nhưnglà ta biết, sư phụ ngài nhưng không là loại này mềm lòng người, cho nên ta nghĩ tới ngài nơi này thử dò xétmột chút, xem một chút ngài có thể hay không tha thứ ta... A a... Nhìn dáng dấp lại thì không được... Quênđi, dù sao đều là là lỗi của ta, ta cũng vậy nhận mệnh rồi, đây là ta chính mình phạm phải sai lầm, chínhmình gặp gánh chịu! Nhưng là muốn cầu sư phụ ngài chiếu cố muội muội của ta Alice! "!Chương 1931: Chuyện Cũ"Chờ một chút, ngươi vẫn chưa nói hết, ngươi tại sao muốn thoát khỏi bác sỹ Ban Kiệt Minh nắm trongtay? Bác sỹ Ban Kiệt Minh tìm Tô Nhã lại muốn làm cái gì? Hắn rốt cuộc có mục đích gì? Dưới tay hắnlại có nhiều người? " Phương Thiên khoát tay áo ý bảo Đổng Quân nói tiếp."Ta tự nhiên nghĩ thoát khỏi bác sỹ Ban Kiệt Minh lòng bàn tay... Ta cùng muội muội sinh tử đều là nắmgiữ ở trên tay hắn, bây giờ còn không có gì, hắn chẳng qua là khống chế chúng ta, nhưng là một khi chúng talàm sai chuyện hoặc là nơi nào nhắm trúng hắn không hài lòng rồi, đoán chừng nghênh đón chúng ta đúng làTử Vong! " Đổng Quân nói: "Người nào thích nhận được một người như vậy nắm trong tay đâu? Hơn nữa,ta cũng vậy thật là có chút ít chán ghét rồi, không thích cuộc sống như thế!""Chính là cái đó và ngươi đối phó Dương Minh không đáp bên sao? " Phương Thiên hỏi: "Ta vẫnkhông có hiểu rõ, ngươi tại sao muốn đối phó Dương Minh đâu? Ngươi đối phó Dương Minh có ích lợigì? Dựa theo ngươi thuyết pháp xem ra, địch nhân của ngươi là cái kia bác sỹ Ban Kiệt Minh, mà khôngphải Dương Minh a?""Quá... Nói ra có chút xấu hổ! Lúc ban đầu ta đến gần sư phụ ngươi, nhưng thật ra là có lợi dùng là tâmtư, ngài là vua sát thủ, ta suy nghĩ bái sư ở ngươi môn hạ, cứ như vậy, ngươi có thể dạy ta một chút bảnlĩnh, hơn nữa ta làm vua sát thủ đệ tử đích truyền, địa vị cũng là rất cường đại, ta nghĩ như vậy thì có cùngbác sỹ Ban Kiệt Minh gọi nhịp tư cách! " Đổng Quân có chút ngượng ngùng nói: "Cứ như vậy, hắn sẽ phảisuy nghĩ cùng cố kỵ ngài, nếu là ta có chuyện gì xảy ra, vậy ngài chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua chobác sỹ Ban Kiệt Minh...""Ta có cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh chống lại tư cách? " Phương Thiên có chút nghi ngờ hỏi."Ngài là vua sát thủ a, ta nghĩ bác sỹ Ban Kiệt Minh cho dù lợi hại, vậy không muốn đắc tội một vị sátthủ sao? Hắn trừ phi không ra khỏi cửa một khi ra cửa, thì có thể gặp phải ngài ám sát! " Đổng Quân giảithích: "Người nào nguyện ý thừa nhận nguy hiểm như vậy đâu? Bác sỹ Ban Kiệt Minh nếu như biết rồi điềunày nói, kia chỉ sợ sẽ không dễ dàng đối với ta hạ thủ, coi như là vì hắn an toàn của mình, vậy sẽ bỏ quacho ta một con ngựa...""Cho nên, ngươi thấy được Dương Minh đoạt vốn hẳn nên thuộc về ngươi địa vị, tựu (liền) đối với hắntiến hành ám hại có phải thế không? " Phương Thiên nghe Đổng Quân lời nói sau rốt cục hiểu được hắn tạisao muốn ám hại Dương Minh rồi, nguyên lai là bởi vì... này sao một tầng quan hệ! Bạn đang xem truyệnđược sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Đúng vậy... " Đổng Quân gật đầu: "Nếu như ta có thể trở thành ngài đồ đệ, cùng gia tộc Hồ Điệp đámhỏi, đen đủi như vậy sau thì có ngài cái này vua sát thủ cùng gia tộc Hồ Điệp làm hậu lá chắn rồi, ta liềnlại càng không sợ cái gì!""Nguyên lai là như vậy kia làm sao ngươi lại thay đổi chủ ý? " Phương Thiên hỏi: "Phát hiện DươngMinh giết không chết lại muốn cùng hắn hợp tác?""Đúng vậy. " Đổng Quân thẳng thắn nói."Vậy ngươi thật đúng là đủ vô sỉ a! " Phương Thiên cười lạnh một tiếng: "Biết mình không được, sẽphải đổi lấy Dương Minh đồng tình cùng trợ giúp?""Ta... Đúng vậy thật sự của ta là có chút vô quá...", Đổng Quân thừa nhận nói: "Bất quá không có biệnpháp, ta cũng là vì của mình sinh tồn a!""Nói tiếp nói bác sỹ Ban Kiệt Minh chuyện tình sao ngươi còn không có cùng ta nói, hắn tìm Tô Nhãrốt cuộc là vì cái gì, còn có bác sỹ Ban Kiệt Minh, rốt cuộc có cái gì chỗ lợi hại? " lực ngày khoát tay áo,ý bảo lúc trước chủ đề đến đây chấm dứt."Bác sỹ Ban Kiệt Minh tìm Tô Nhã, là bởi vì năm đó một việc! Hắn đang nghiên cứu một chút về loàingười tiềm năng cùng cực hạn cùng với đặc dị công năng phương diện này đồ, là một sinh nhà hóa học, màkhi năm có một gọi Tôn Tứ Khổng bác sĩ, nghe nói phát minh ra khỏi một người mắt kiếng, mà tự mình mắtkiếng có một loại thần kỳ chức năng, nhưng là cụ thể chuyện gì xảy ra nhỏ, quyền hạn của ta quá thấp, cũngkhông cách nào biết được đến tột cùng, bác sỹ Ban Kiệt Minh cũng là quả quyết sẽ không cùng ta nóinhững chuyện này! Nhưng là theo hắn theo như lời, năm đó Tôn Tứ Khổng bác sĩ cùng Tô Nhã cô bé nàytiếp xúc qua, từ Tô Nhã trên người, có thể có tìm được Tôn Tứ Khổng bác sĩ đầu mối, cho nên sẽ làm chota lưu lại nơi này bên, vẫn dò thăm cái này gọi Tô Nhã người rơi xuống! Nhưng là năm đó Tô Nhã trongnhà thật giống như đắc tội địa phương một người rất lợi hại đại lão, cho nên các nàng giơ gia chủ dời rờiđi nơi này, cụ thể đi nơi nào, tựu (liền) không người biết được...", Đổng Quân đem chính mình tìm Tô Nhãnguyên do cùng Phương Thiên giản lược nói một lần: "Ta biết đến cũng không phải là rất nhiều, tóm lạingười này đối với bác sỹ Ban Kiệt Minh mà nói rất hữu dụng là được.""Nguyên lai là như vậy! Kia bác sỹ Ban Kiệt Minh, đến tột cùng có cái gì chỗ lợi hại, cho ngươi sợthành cái bộ dáng này? " Phương Thiên hỏi."Lúc trước ta đã nói rồi, bác sỹ Ban Kiệt Minh là một đặc biệt người nghiên cứu thể cực hạn đợi đặcdị công năng khoa học người điên, dưới tay hắn, có rất nhiều cải tạo người, có kim cương bất hoại chi thânthể, người như vậy là rất khó đối phó, cơ hồ không có nhược điểm, thân thể cứng rắn vô cùng, quả thực sosánh với tu luyện Kim Chung Tráo người còn muốn lợi hại hơn, toàn thân tựa hồ không có nhược điểm, vôkiên bất tồi! " Đổng Quân nói: "Người như vậy, ngươi vô luận là đao thương gậy gộc cũng không có quálớn chỗ dùng, trừ phi là dùng kiên cố hơn cứng rắn vũ khí phá hủy bọn họ, nếu không đúng (là) vô kế khảthi!""Kia Dương Minh tựu (liền) có thể đối phó được rồi? " Phương Thiên nghe được cũng là sửng sốt, nếuquả thật giống như Đổng Quân nói như vậy, đây quả thực là Kim Cương đại hiệp!"Dương Minh... Hữu trường lão không phải là luyện một loại Kim Cương cổ đồ sao? Sau khi ăn xonghắn rồi cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh chính là thủ hạ cũng không khác gì là rồi, nếu như Dương Minh có thểđối phó Hữu trường lão, kia tự nhiên hẳn là có thể đối phó bác sỹ Ban Kiệt Minh! " Đổng Quân nói."Ngươi không nói Dương Minh bị bắt được sao? Làm sao ngươi xác định Dương Minh có thể đối phóHữu trường lão? " Đổng Quân hỏi ngược lại."Chuyện lúc ban đầu là như vậy... " Đổng Quân đem lúc trước Hữu trường lão gọi điện thoại cho hắnkhoe khoang chuyện tình nói cho Phương Thiên, sau đó tăng thêm phân tích của mình: "Ta cảm thấy được,Dương Minh là một người rất lợi hại, nhưng là dựa theo Hữu trường lão nói, kia Dương Minh hoàn toànchính là tự mình đại kẻ ngu rồi, cho nên hẳn là chỉ có một nguyên nhân, đó chính là Dương Minh từ đầu tớiđuôi cũng là giả bộ, cố ý bị Hữu trường lão bắt trở về, cố ý trước khuất phục, sau đó tìm cơ hội nữa hòanhau ván này, cuối cùng thắng lợi, hẳn là hay là thuộc về Dương Minh!""Ha hả, ngươi cũng không phải đần! " Phương Thiên nghe Đổng Quân tự thuật sau, cũng là vậy yên tâmtới, đúng là, dựa theo Đổng Quân hiện tại phân tích cùng thuyết pháp, Dương Minh hẳn là cố ý, PhươngThiên đối với Dương Minh hiểu rõ cũng không ít, biết Dương Minh không phải là tự mình lỗ mãng người,sẽ không làm như vậy tự chui đầu vào lưới chuyện ngu xuẩn nhỏ."Đúng vậy... Cho nên, Dương Minh sau khi trở về, giúp ta theo Cố muội muội Alice sao, này coi như làta trước khi chết, cuối cùng một điều thỉnh cầu rồi, hi vọng sư phụ ngài có thể đáp ứng! " Đổng Quân cườikhổ một cái nói: "Ta tin tưởng Dương Minh nhất định có thể trở lại, đây là ta cuối cùng dặn bảo, hi vọngsư phụ đem lời của ta mang cho Dương Minh! Cám ơn ngài! "!Chương 1932: Cầu Tình"Có câu nói thật là tốt, người chi tướng chết kia nói vậy thiện, ngươi còn có thể vì muội muội củangươi suy nghĩ, chứng minh ngươi rất Ái nàng, bản thân ta đúng (là) rất bội phục ngươi, có lẽ đây là ngươiduy nhất thương yêu người, không nghĩ tới ngươi lạnh như thế khốc người, cũng có nhược điểm! " PhươngThiên nói."Sư phụ, ý của ngài là... " Đổng Quân hơi sửng sờ, cho là Phương Thiên sẽ đối Alice hạ thủ đâu rồi,nhất thời có chút hối hận, hắn không nên nói nhiều như vậy về Alice chuyện tình, cứ như vậy, thì ngược lạiđể cho Phương Thiên bắt được nhược điểm!Nếu như Phương Thiên muốn cho hả giận lời mà nói..., kia muội muội chẳng phải là nguy hiểm?"Ý của ta là ngoài sao, một mình ngươi không rõ? " Phương Thiên thản nhiên nói."Sư phụ, van xin ngài, bỏ qua cho muội muội của ta sao, muội muội của ta đúng (là) vô tội, thậm chínàng vẫn đều ở khuyên ta, khuyên ta cùng Dương Minh hợp tác, không nên cùng Dương Minh đối địch, talần này cũng là nghe muội muội của ta khuyến cáo, mới từ từ hồi tâm chuyển ý! Sư phụ, ngài nhất định phảibỏ qua cho muội muội của ta! " Đổng Quân sợ Phương Thiên cũng sẽ giận lây sang Alice, cho nên khôngngừng cùng hắn cầu xin tha thứ, ra sức nói về Alice chỗ tốt. truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Được rồi, ta biết rồi, cái này dạng, ngươi cũng có thể đi đã chết. " Phương Thiên có chút không kiênnhẫn nói: "Muội muội ngươi Alice chuyện tình, ta sẽ giao cho Dương Minh đi làm chủ, làm gì đến nỗi nàycuối cùng như thế nào, đó là Dương Minh nói tính toán!""A...", Đổng Quân có chút buồn rầu thở dài: "Sư phụ, ngài thì không thể hỗ trợ thuyết phục một chútDương Minh sao? Dương Minh hẳn là gặp nghe ngài lời nói.""Nhiều lời vô ích, chịu chết đi. " Phương Thiên vừa nói, sẽ phải đối (với) Đổng Quân động thủ.Đổng năm nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi, có chút bất đắc dĩ rồi lại rất bình tĩnh nghênh đón dị đemđến chết đi mất!"Chờ một chút! Dượng, chậm động thủ! " Vương Tiếu Yên lúc này lại đẩy cửa nhanh chóng đi ra, đốiphương ngày chận lại nói.Phương Thiên khóe miệng xẹt qua một nụ cười tới, vốn là hắn cũng là hù dọa một chút Đổng Quân, đểcho hắn có một nhớ tính, hút lấy lần này dạy dỗ, sau này không cần có nữa tương tự tâm tư xuất hiện."Vương Tiếu Yên? " Đổng Quân nghe được cái thanh âm này sau cũng là sửng sốt, hắn không nghĩ tớiVương Tiếu Yên giờ phút này cũng sẽ ở Phương Thiên trong nhà, bất quá liên tưởng đến lúc trước chính làcái kia bức họa, Đổng Quân cũng là chợt hiểu ra rồi, bức họa kia nhất định là Vương Tiếu Yên mới vừalấy ra, hơn nữa, còn không có rời đi, chính mình tựu (liền) trước một bước đến nơi này, cho nên VươngTiếu Yên trốn vào bên trong phòng ngủ."Dượng, tạm thời, trước tha hắn sao? Nếu Dương Minh lâu như vậy, cũng không có động thủ với hắn,kia cũng nói Dương Minh nghĩ muốn mụ mụ xử lý chuyện này, chúng ta cũng không phải có nhúng tay đượcrồi? " Vương Tiếu Yên nói, trên thực tế Vương Tiếu Yên còn có khác một tầng ý nghĩ, chỉ bất quá không cólàm trò Đổng Quân trước mặt nói ra!Dương Minh là một nhớ tình bạn cũ người, như vậy đối với Đổng Quân trước khi chết dặn bảo, hắnkhẳng định thấy vậy vô cùng trọng yếu, đến lúc đó, vô luận như thế nào, Dương Minh cũng sẽ liều mạngbảo vệ Alice, trợ giúp nàng thoát khỏi trung tâm —— bác sỹ Ban Kiệt Minh khống chế, cứ như vậy, kiacòn không bằng giữ lại Đổng Quân không muốn giết chết hắn thật là tốt!Dù sao, đối với trung tâm cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh, Đổng Quân đều là là phi thường quen thuộc, cóĐổng Quân ở chỗ này hỗ trợ bày mưu tính kế cùng tham dự lời mà nói..., kia phần thắng lại sẽ nhiều hơnmột chút, so với sau một mình chiến đấu hăng hái phải có mạnh hơn nhiều.Cho nên Đổng Quân sống tổng so sánh với đã chết muốn tốt hơn nhiều."Ngươi đã đều là nói như vậy, như vậy... " Phương Thiên gật đầu, nói: "Ta liền tạm thời bỏ qua cho hắnsao!"Phương Thiên vốn là cũng không muốn giết Đổng Quân, lúc này tự nhiên mượn dưới con lừa, bánVương Tiếu Yên một người mặt mũi.Đổng Quân không nghĩ tới Vương Tiếu Yên sẽ cho hắn cầu tình, vậy không nghĩ tới chính mình hôm naygặp tránh được lần này lễ, càng không có nghĩ tới Phương Thiên gặp thật đồng ý Vương Tiếu Yên đề nghị!Xem ra, Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên ở Phương Thiên trong suy nghĩ địa vị, quả nhiên không giốngbình thường a!"Đa tạ Yên Yên cùng sư sáng sớm... " Đổng Quân cười khổ một cái, như mông đại xá ngẩn đầu lên:"Yên tâm, chuyện lần này sau, ta nhất định toàn lực phối hợp phụ tá Dương Minh, đối phó bác sỹ Ban KiệtMinh!""Là ngươi muốn sở bác sỹ Ban Kiệt Minh, nghĩ thoát khỏi hắn nắm giữ, cái đó và Dương Minh có quanhệ gì? " Phương Thiên cũng là xem thường cười nhạo: "Ngươi cho rằng Dương Minh đúng (là) siêu nhânđâu rồi, nhìn thấy ngươi gặp phải nguy hiểm đã giúp giúp ngươi?""Này sáu... " Đổng Quân mặt tối đỏ lên, đúng là, là hắn van xin Dương Minh! Hắn làm ra ho hai tiếngnói: "Dù sao đúng (là) Dương Minh trợ giúp ta thoát khỏi nắm trong tay... Sau, ta nhất định báo đáp!""Báo đáp lời nói coi như xong, ngươi này ít điểm thân thủ, Dương Minh vậy trông cậy vào không đượcngươi cái gì, hiện tại ngươi vậy đừng cao hứng quá sớm, đừng tưởng rằng ta tạm thời buông tha ngươi,Dương Minh đến lúc đó tựu (liền) nhất định sẽ tha thứ ngươi, đến lúc đó như thế nào, hay là muốn dựa vàoDương Minh nói tính toán! " Phương Thiên hừ lạnh một tiếng nói."Ta hiểu được! " Đổng Quân vội vàng gật đầu."Được rồi, ta mệt mỏi, ngươi đi về trước đi, ta cần phải cẩn thận suy nghĩ ngươi nói bác sỹ Ban KiệtMinh chuyện tình. " Phương Thiên khoát tay áo, ý bảo Phương Thiên có thể rời đi, đối với bác sỹ Ban KiệtMinh chuyện tình, Phương Thiên phải có gọi điện thoại cho mấy lão bằng hữu hỏi thăm một chút.Trung tâm này cái thế lực, Phương Thiên trước kia không có nghe đã nói, bây giờ nhìn lại, cùng mìnhcùng Dương Minh cũng không quá quan tâm đáp bên, cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh ở giữa cừu hận, duy nhấtcó thể coi như là có liên lạc, cũng chỉ có Tô Nhã cái này Dương Minh bạn gái!Cho nên, mạo muội cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh là địch, chuyện này rốt cuộc có lời không có lời? Chínhlà, trong tình hình chung cũng sẽ không giới nhập đến một chút thế lực ở giữa ân oán tình cừu phía trên, bởivì chính là lấy tiền làm việc nhỏ một người đặc biệt thế lực.Như thế nào mới có thể làm cho bác sỹ Ban Kiệt Minh thỏa hiệp, bỏ qua cho Đổng Quân cùng Alice,còn có buông tha cho tìm kiếm Tô Nhã đâu? Phương Thiên tạm thời cũng không có cái gì quá tốt phươngpháp xử lí 1:Nếu quả thật giống như Đổng Quân nói như vậy, bác sỹ Ban Kiệt Minh chính là thủ hạ tất cả đều là cáiloại nầy cải tạo trôi qua cương thiết nhân, kia Dương Minh lại thật không có nắm chặc tới chống lại, coinhư là cộng thêm chính mình cộng thêm gia tộc Hồ Điệp, cũng không có thể đủ chống lại!Nhưng là giống như là Đổng Quân sở nói như vậy, Dương Minh là một nhớ tình bạn cũ người, như vậyDương Minh nhất định sẽ giúp giúp Đổng Quân cùng Alice, như vậy là thật làm cho người khó khăn Nhận,a!"Kia sư phụ, ta cáo từ trước... " Đổng Quân lúc này cũng là đứng lên tới, xoay người chuẩn bị rời đi.Mà Vương Tiếu Yên đồng dạng, cũng muốn cáo từ, lúc trước nàng liền chuẩn bị cáo từ, chỉ bất quá bởivì Đổng Quân tới sau làm trễ nãi mà thôi."Ta cũng vậy đi trở về."Vương Tiếu Yên vậy gật đầu nói."Tốt, có tin tức tùy thời điện thoại liên lạc. " Phương Thiên nói.Cho nên, Vương Tiếu Yên cùng Đổng Quân hai người một trước một sau rời đi Phương Thiên trongnhà.Ở Phương Thiên gia chủ cửa, Đổng Quân nhìn Vương Tiếu Yên có chút không phản bác được, lúc trướchắn nơi đó, thật ra thật sự để cho hắn có chút không có thể diện đi đối mặt Vương Tiếu Yên rồi, hắn mộtmực hại người gia chủ hai vợ chồng, này tội lỗi thực tại có chút đại!!Chương 1933: Có Lưu Đường Lui"Yên Yên... Lúc trước chuyện tình, thật xin lỗi a " Đổng Quân cười khổ nhìn Vương Tiếu Yên, hồi lâu,mới nói ra một câu như vậy nói."Không có gì thật xin lỗi, ngươi nhắc tới câu, hay là đợi Dương Minh trở lại rồi nói sau. " Vương TiếuYên thản nhiên nói: "Nếu như đến lúc đó Dương Minh phải có trừng trị ngươi, ta đây sẽ không cho ngươinữa cầu tình.""Ta hiểu được... " Đổng Quân gật đầu, nói: "Hết thảy tùy duyên sao, lần này có thể bỏ qua cho ta, ta đãđủ hài lòng, nếu như Dương Minh không buông tha ta, ta đây cũng không thể nói gì hơn! Dù sao ta làm rấtnhiều thật xin lỗi Dương Minh chuyện tình, này không gì đáng trách."Vương Tiếu Yên nhún vai, nói: "Bất quá, ngươi nếu là nghĩ Dương nghe thấy giúp ngươi đối phó bác sỹBan Kiệt Minh, vậy ngươi tốt nhất bắt đầu từ bây giờ hãy thu tập cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh có liên quantin tức, đến lúc đó cũng có thể tỉnh một chút khí lực!" truyện được lấy tại TruyenFull.vn"Cái này ta tự nhiên sẽ! " Đổng Quân nghe xong sắc mặt hơi chậm lại, sau đó lập tức vui mừng nhướngmày, có chút hưng phấn nói: "Yên Yên ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không khiến Dương Minh thay ta đánhkhông có nắm chắc trận chiến!"Đổng Quân nghe Vương Tiếu Yên nói như vậy, cũng biết Dương Minh thập hữu gặp trợ giúp mình,nhưng là điều kiện tiên quyết là phải có nắm chắc mới được, nếu không, nếu như tùy ý xuất thủ, vậy rất cóthể chẳng những không giúp được chính mình, còn nghĩ Dương Minh cho góp đi vào!Nhưng là hiện tại, nhất xử lý không tốt cũng là Hoàng Hữu Tài vấn đề, Hoàng Hữu Tài cùng mình hợptác, hoàn toàn thành lập ở cùng chung đối (với) được Dương Minh dưới tình huống, hơn nữa Hoàng HữuTài là một cực đoan cực đoan người, hắn muốn đối phó Dương Minh, vì hắn chủ tử người Vương gia lấylại công đạo, trước mắt sợ rằng có thể thuyết phục hắn dừng tay cũng chỉ có người Vương gia rồi, mà ĐổngQuân thì đúng (là) không có nắm chắc thuyết phục ngươi...Đổng Quân sợ cạnh mình dừng tay sau, Hoàng Hữu Tài lại không thuận theo không buông tha này cũngcó chút để cho hắn làm khó rồi, mặc dù Hoàng Hữu Tài một người tàn phế, hẳn là làm không ra cái gì sóngto gió lớn tới, nhưng là người nào có thể bảo đảm người nầy sẽ không cho mình cùng Dương Minh ngộtngạt đâu? Vạn nhất làm ra ít chuyện bưng tới, tựu (liền) được không bù nổi mất!Có đôi khi, có thể là một phần một chút nào sai lầm, là có thể làm cho cả chuyện kết quả trở nên khácnhau rất lớn cho nên Đổng Quân nhất định phải ở phiền toái ra trước khi đến đem bóp chết thoát.Nghĩ tới đây, Đổng Quân quyết định trước đó đem chuyện này cùng Vương Tiếu Yên nói một chút, loạichuyện này nhất định phải nói trước chuẩn bị sẵn sàng mới được, mà để cho Vương Tiếu Yên biết, cũng làmuốn xem một chút Vương Tiếu Yên có biện pháp nào hay không thật sự không có cách nào, kia HoàngHữu Tài cũng chỉ có thể không ở lại hắn! Dù sao, loại này Vương Tích Phạm chết đi trung đúng (là) khôngcần lưu lại.Chẳng qua là Đổng Quân cảm thấy có chút không ổn thôi, dù sao cũng là hợp tác thời gian dài như vậyngười ta nói giết chết lời nói thật sự có chút ít không tốt lắm động thủ, hai người lúc trước coi như là mộtcái chiến tuyến người trên rồi, bây giờ còn là chính mình một phương diện đổi ý, điều này làm cho ĐổngQuân có chút cầm không chừng chú ý."Ngươi còn có chuyện? " Vương Tiếu Yên nhìn xem Đổng Quân muốn nói lại thôi bộ dạng, không nhịnđược hỏi."Đúng là còn có một vật tương đối phiền não chuyện tình, ngươi bây giờ có rãnh rỗi không có? Lên(trên) ta trên xe, cặn kẽ nói một chút? " Đổng Quân làm một cái thủ hiệu mời, nói."Được rồi. " Vương Tiếu Yên cũng là cũng không sợ sợ, Đổng Quân người này mặc dù giảo hoạt,nhưng là nếu là mặt đối mặt cùng Vương Tiếu Yên tỷ đấu, căn bản không phải Vương Tiếu Yên đối thủ,huống chi Vương Tiếu Yên giờ phút này vậy rõ ràng, Đổng Quân căn bản không thể nào hại nàng!Lúc trước, ở Phương Thiên người gây sự dưới, Đổng Quân đã hoàn toàn mở rộng ra nội tâm, đemchuyện của hắn toàn bộ đều là nói ra, vậy biểu lộ hắn lập trường cùng ý nghĩ, cho nên giờ phút này, ĐổngQuân trăm phần trăm là cùng mình thương định hắn tương lai, cho nên Vương Tiếu Yên vậy đừng lo cái gì.Huống chi Vương Tiếu Yên thân thủ mạnh hơn Đổng Quân gấp trăm lần, nếu như Đổng Quân có cái gìdị thường, nàng cũng có thể trong nháy mắt chế địch."Có nghĩ kĩ sao chuyện, cứ nói đi. " Vương Tiếu Yên lên xe sau, nhàn nhạt hỏi."Ở bên cạnh ta, thật ra thì còn có một hợp tác đồng bạn, thuộc về quân sư tính chất, giúp ta bày mưutính kế. " Đổng Quân cũng không có vòng quanh, mà là đi thẳng vào vấn đề nói, bởi vì hắn biết VươngTiếu Yên cũng không phải là cái loại nầy thích vòng quanh người, ngươi cùng nàng đi vòng vèo, nàng cóthể trực tiếp không nhịn được xuống xe!Hơn nữa, cùng Vương Tiếu Yên vậy không có cần thiết vòng quanh, như vậy ngược lại không đẹp, dùsao mình đúng (là) van xin người ta hỗ trợ."Quân sư? Chuyện này cùng ta nói có ích lợi gì? " Vương Tiếu Yên chân mày khẽ nhẹ mặt nhăn, khôngbiết rõ Đổng Quân ý tứ."Người này là cùng ta hợp tác người, hắn cũng là Dương Minh địch nhân, chúng ta ở chung một chỗ, bấtquá là vì cùng chung đối phó Dương Minh, nhưng là hiện tại, ta lại đổi ý rồi, mà hắn thì biến thành mộtngười chướng ngại... " Đổng Quân cười khổ nói."Nga, kia sẽ giết hắn tốt lắm. " Vương Tiếu Yên mặt không chút thay đổi nói."Giết... " Đổng Quân đã sớm biết Vương Tiếu Yên sẽ nói như vậy, Vương Tiếu Yên bản thân chính làtự mình sát thủ, muốn giết chết Hoàng Hữu Tài, tự nhiên sẽ không nháy mắt một chút ánh mắt, nhưng là đócũng không phải Đổng Quân bản ý, dù sao Đổng Quân cùng người gia chủ hợp tác lâu như vậy, hôm nay lạimuốn bán rẻ người ta, để cho hắn có chút không thoải mái!"Làm sao? Không muốn? " Vương Tiếu Yên nhìn thấu Đổng Quân tâm tư tới, không khỏi giễu cợt nói:"Nếu như ngươi không muốn, vậy còn nói với ta cái gì? Chờ ngươi đã quyết định sau, rồi hãy tới tìm tasao, ta còn có chuyện, không có thời gian cùng ngươi nói những thứ này chuyện loạn thất bát tao, đây là củangươi mà chuyện, hẳn là ngươi tự mình giải quyết, ta đã đáp ứng tạm thời giữ lại ngươi, đợi Dương Minhtrở lại rồi hãy nói, nhưng là không phải là chuyện gì cũng sẽ trợ giúp ngươi, loại chuyện nhỏ nhặt này tình,ngươi đều là không giải quyết được, kia lại có tư cách gì để cho Dương Minh bảo vệ ngươi?"Nói xong, Vương Tiếu Yên tựu (liền) đẩy cửa xe ra xuống xe, đi về phía xe của mình.Đổng Quân thở dài, là hắn biết Vương Tiếu Yên sẽ nói như vậy, huống chi, chuyện của mình vậy đúnglà có chút khó làm, đây đều là chính mình chiêu gây ra phiền toái, xem ra, sau khi trở về, hẳn là cùngHoàng Hữu Tài nói một chút, nếu như hắn có thể buông tha cho cừu hận, kia tự nhiên tốt nhất, nếu nhưkhông thể, kia mình cũng chỉ có...Mặc dù Đổng Quân không muốn, nhưng đúng (là) vì mình, vì muội muội, hắn không có lựa chọn nàokhác, vàng có mới biết quá nhiều trung tâm cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh chuyện tình, giữ lại hắn đem thànhvì tâm phúc của mình họa lớn! Đổng Quân không thể để cho hắn phá hư kế hoạch của mình!Nhưng là... Như thế nào mới có thể thuyết phục Hoàng Hữu Tài buông tha cho đâu? Hoàng Hữu Tài cócái gì nhược điểm có thể tìm ra đâu? Tốt nhất là tìm được một chút Hoàng Hữu Tài nhược điểm, cho phảithuyết phục hắn, tỷ như Hoàng Hữu Tài thân nhân, bằng hữu! Nhưng là ở Đổng Quân trước mắt xem ra,Hoàng Hữu Tài tựa hồ căn bản không có bất kỳ thân nhân bằng hữu, mỗi ngày cũng không cùng người khácliên lạc, chẳng qua là đúng (là) tự mình một người ngốc ở bên trong phòng, vậy cho tới bây giờ đều làkhông ra khỏi cửa, điều này làm cho Đổng Quân tìm không được cái gì nhược điểm.Chẳng lẽ, người nầy chính là vì Vương Tích Phạm một nhà mà tồn tại? Đổng Quân có chút nhức đầu!Bất quá may mà, Đổng Quân lại có lưu hậu thủ!Chương 1934: Chẳng Qua Là Tùy Tiện Hỏi ThôiỞ Hoàng Hữu Tài mới vừa cùng mình ở cùng một chỗ lúc. Đổng Quân đang ở Hoàng Hữu Tài trongphòng cài đặt quản chế thiết bị, lúc ban đầu mục đích là sợ Hoàng Hữu Tài có dị tâm, cho nên quản chếhắn một chút!Nhưng là khi đó, Đổng Quân nhưng không có phát hiện Hoàng Hữu Tài có bất kỳ dị tâm cùng không ổn,cho nên ở Đổng Quân giám thị sau một khoảng thời gian vậy liền buông tha rồi, nhưng là giám thị thiết bịnhưng vẫn vận hành, giám thị thiết bị liên tiếtruyenfull.vnputer phần cứng nhưng vẫn đang làm việc, ghichép Hoàng Hữu Tài đoạn thời gian này thứ nhất tất cả nơi đó!Đổng Quân quyết định từ nơi này chút ít giám thị quay phim ở giữa tìm xem nhìn xem, nhìn xem có thểhay không phát hiện cái gì Hoàng Hữu Tài nhược điểm cùng đầu mối, nếu như có, dùng những thứ nàynhược điểm làm uy hiếp, là có thể đạt tới để cho Hoàng Hữu Tài thỏa hiệp mục đích..., nghĩ tới đây, ĐổngQuân nhanh chóng đi ô-tô chạy về của mình chỗ ở, giờ phút này Hoàng Hữu Tài đang ngồi ở phòng kháchxe lăn nhìn báo chí, nhìn thấy Đổng Quân trở lại, gật đầu hỏi: "Lão bản, như thế nào, có cái gì tin tức mớinhất sao? Dương Minh thế nào? Đúng rồi, Dương Minh bên cạnh những nữ nhân kia thế nào?""Không có gì tin tức mới nhất a... " Đổng Quân bất động thanh tối nói: "Dương Minh nữ nhân hay là bộdáng kia rồi, thật giống như ảnh chụp cũng đã nhận được, bất quá nhưng không có xuất hiện trong tưởngtượng gia đình chiến tranh, cụ thể ta cũng không có thể đi hỏi quá nhiều...?Đổng Quân còn không có nghĩ kỹ làm sao đi cùng Hoàng Hữu Tài nói, cho nên khi hắn quyết định lúctrước, là không thể lộ ra cái gì chân ngựa, nếu không, rất có thể sẽ làm Hoàng Hữu Tài phát hiện! HoàngHữu Tài là một thông minh giảo hoạt người, mà Đổng Quân cũng là như thế, cho nên hai người nhất địnhphải đề phòng lẫn nhau một chút mới được."Nha... Đúng rồi cái kia Hoàng Nhạc Nhạc thế nào? Dương Minh đi, nàng đi đâu? " Hoàng Hữu Tàibuông xuống báo chí, tùy ý hỏi."Hoàng Nhạc Nhạc? " Đổng Quân sửng sốt: "Hoàng Nhạc Nhạc tại sao? Làm sao bỗng nhiên nhắc tớinàng?"Hoàng Hữu Tài lời này hỏi để cho Đổng Quân một trận không giải thích được, ở Đổng Quân trong mắt,Hoàng Nhạc Nhạc bất quá là Dương Minh một nữ nhân, ban đầu đối phó nàng vậy là vì để cho DươngMinh khẩn trương, ảnh hưởng Dương Minh cảm xúc mà bây giờ Dương Minh đều là đã đi rồi, thuận lợi điđến Miêu Cương thi hành nhiệm vụ, này Hoàng Nhạc Nhạc hà khứ hà tòng, cùng Đổng Quân vậy không cóbất kỳ quan hệ gì!Huống chi, Đổng Quân đã bỏ đi đối phó Dương Minh, cho nên đối với Hoàng Nhạc Nhạc hành tungcàng thêm sẽ không đi chú ý ai biết Hoàng Nhạc Nhạc đi đâu?"Không có gì... " vàng cùng mới mặt tối không thay đổi nhàn nhạt nói: "Lúc trước không phải nói muốndùng nàng để đối phó Dương Minh sao? Sau lại kế hoạch, thất bại, ta tựu (liền) đột nhiên nghĩ đến nàngtới, cho nên tùy tiện hỏi một câu.""Nga, như vậy a, ta cũng không rõ lắm, có lẽ đã trở về tiếp tục làm nữ tiếp viên hàng không đi sao? "Đổng Quân lắc đầu nói: "Dương Minh đều là đi, ta còn chú ý nàng làm cái gì? Không có ý nghĩa gì rồi,làm sao, ngươi có chuyện gì? Lại muốn đối phó nàng?""Này thật không đi... " Hoàng Hữu Tài lắc đầu: "Ta không phải nói sao ta chỉ đúng (là) tùy tiện hỏi hỏimà thôi..., ""Đúng rồi, bây giờ nhìn lại, Dương Minh người này khó đối phó a chúng ta liên tiếp thất bại, ngươi cóý kiến gì không không có? " Đổng Quân có chút không giải thích được Hoàng Hữu Tài câu hỏi, bất quámượn cái đề tài này Đổng Quân cũng là giống như thử dò xét một chút Hoàng Hữu Tài tâm ân."Tự nhiên là xem trước một chút Hữu trường lão bên kia tin tức! " Hoàng Hữu Tài nói: "Tạm thời,chúng ta cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Hữu trường lão trên người "... Lão bản, không phải là tanói ngươi "... Thủ hạ ngươi những người đó, vậy thật sự quá không dựa vào rồi, chính mình thua tiền nhiềucái nhưng không có thương tổn được Dương Minh nửa phần."Nguồn tại http://Truyện FULL"Dương Minh thân thủ, ngươi cũng biết " nếu là dễ đối phó như vậy, cũng không cần chờ tới bây giờ! "Đổng Quân cười khổ nói: "Nếu như, Hữu trường lão lần này không có thể đối phó Dương Minh chúng talàm sao bây giờ?""Làm sao bây giờ? Tiếp tục suy nghĩ biện pháp quá, còn có thể làm sao? " Hoàng Hữu Tài nhún vainói: "Đến lúc đó nữa nghiên cứu sao, hiện tại nói cái gì ủ rũ nói? Không chừng Hữu trường lão giúp chúngta trừ đi Dương Minh vậy nói không chừng?""Ha hả, nói cũng đúng, bất quá,, hi vọng càng lớn thất vọng vậy càng lớn, ta thậm chí có lúc đều ở nghĩ"... Có phải hay không phải có bỏ qua? " Đổng Quân ha ha cười một tiếng, giống như là nói giỡn tựa nhưnói."Buông tha cho? Buông tha cho là không thể nào, ta thiếu Vương gia một cái nhân tình..., trừ phi ngườicủa Vương gia để cho ta buông tha cho..., nếu không, ta không thể buông tha cho! " Hoàng Hữu Tài nhúnvai nói: "Hơn nữa, ta một người vô khiên vô quải, lạn mạng một cái, rồi cùng Dương Minh chết dập đầurốt cuộc!""Nói cũng đi... " Đổng Quân gật đầu: "Thời gian không còn sớm, ta đi nghỉ ngơi rồi, còn ngươi?""Ta cũng vậy ngủ... " Hoàng Hữu Tài ấn xuống một cái xe lăn cái nút, trực tiếp hướng phòng của hắn đitới, vào cửa phòng sau, tựu (liền) đóng cửa lại.Hai người phương thức sống, có chút giống như người già, mỗi ngày ngủ sớm dậy sớm, không có việcgì, nhìn xem xem báo chí nhìn xem xem ti vi, thỉnh thoảng thảo luận một chút Dương Minh chuyện tình,những thời gian khác căn bản cũng là ở trong phòng các vội các, vậy không thế nào ra cửa.Đổng Quân nhìn Hoàng Hữu Tài bóng lưng, nhíu nhíu mày, người nầy vậy đủ ngoan cố, trừ phi ngườicủa Vương gia mở miệng nói chuyện? Làm sao nói? Vương Tích Phạm trước mắt ở trong ngục, Vương ChíĐào đã sớm bỏ xuống, để cho hắn đi đâu nơi tìm người Vương gia mở miệng đi?Đổng Quân lắc đầu, hướng gian phòng của mình đi tới, hắn chuẩn bị từ Hoàng Hữu Tài kia nhược điểmcủa hắn hạ thủ, Hoàng Hữu Tài chính là người cô đơn sao? Từ trong viên đá đụng tới? Đổng Quân chuẩnbị phải có điều tra một chút Hoàng Hữu Tài rồi, mặc dù lúc trước điều tra qua, nhưng là điều tra trọngđiểm cũng là Hoàng Hữu Tài cùng Vương Tích Phạm quan hệ trong đó cùng với Hoàng Hữu Tài đi tớiVương Tích Phạm bên cạnh sau nơi đó, cũng là giảm bớt Hoàng Hữu Tài bản thân xuất thân bối cảnh chờmột chút...Lúc này, Đổng Quân chẳng những muốn mụ mụ xem xét những thứ kia màn hình giám sát, hơn muốn điđiều tra một chút Hoàng Hữu Tài xuất thân mới được!Trở lại gian phòng, khóa chặt cửa, Đổng Quân vừa đánh mở Computer, chuẩn bị điều tra màn hình giámsát tới, bên lấy ra điện thoại di động tới, bấm một cái mã số.Điện thoại rất nhanh tựu (liền) tiếp thông, bên kia truyền đến một người thanh âm trầm thấp: "Lão bản,xin hỏi ngài có cái gì phân phó sao?""Giúp ta tra một chút Hoàng Hữu Tài thân thế! Ta muốn hắn từ mới ra đời đến bây giờ tất cả tài liệu,bao gồm cha mẹ hắn, thân nhân, còn có bằng hữu của hắn, cùng với những năm này, hắn đều gặp người nào!" Đổng Quân nhanh chóng nói.Hắn gọi điện thoại tìm, vốn là tay người tiếp theo chịu trách nhiệm tình báo người, làm làm một ngườiđội trộm cắp, nhất định phải có một lợi hại tổ chức tình báo, tùy thời dò thăm các loại tin tức các loại tìnhbáo, như vậy chẳng những có thể đủ ngửi được một chút trọng bảo, cũng có thể tránh né cảnh sát đả kích.Mà Đổng Quân làm làm một người đội trộm cắp đầu mục, tự nhiên thủ hạ người tài ba nhiều hơn, dòthăm một người bình thường thân thế bối cảnh, này thuộc về nữa việc không thể đơn giản hơn."Có thể! Lão bản, ta đây tựu (liền) đi tìm hiểu! " thủ hạ hai lời chưa nói tựu (liền) đáp ứng.!Chương 1935: Có Liên Hệ Gì"Ân, có tin tức sau, lập tức cho ta hồi báo, không cần có chút nào trì hoãn, ta có cần dùng gấp! " ĐổngQuân đối với thủ hạ dặn dò."Yên tâm đi lão bản, ta nhất định toàn lực ứng phó! " thủ hạ nói."Tốt, vậy trước tiên như vậy. " Đổng Quân cúp điện thoại sau, lại bắt đầu lật xem lên trong máy vi tínhchứa đựng về vàng có ォ màn hình giám sát.Này quay phim rất nhiều, chừng mấy đối diện nhiều như vậy, nếu như Đổng Quân trực tiếp tra nhìn,đoán chừng phải có xem xét rất dài thời gian, cho nên Đổng Quân chỉ có thể lựa chọn nhanh chóng qua đi,muốn từ đó tìm được một chút khả nghi địa phương, nữa dừng lại dùng tốc độ bình thường quan sát!Bất quá mặc dù là nhanh chóng qua đi, nhưng là cũng cần hoa phí rất nhiều thời giờ quan sát rồi, hơnnữa Đổng Quân vẫn không thể thất thần, nhất định phải thời khắc lên tinh thần, không thể đổ vào một ngườihình ảnh.Mặc dù đây là một hạng rất khảo nghiệm kiên nhẫn công việc, nhưng là Đổng Quân kiên nhẫn cũng làrất nhiều! Hắn bị bác sỹ Ban Kiệt Minh phái đến nơi đây tìm kiếm Tô Nhã cùng Tôn Tứ Khổng bác sĩ tintức, vốn chính là một tiêu hao kiên nhẫn công việc, nếu như không có đầy đủ kiên nhẫn, hắn làm sao có thểẩn nhẫn lâu như vậy?Cho nên, đây đối với Đổng Quân mà nói cũng không coi vào đâu, huống chi đây cũng là vì hắn tươnglai của mình, nếu như có thể tìm được vàng có ォ nhược điểm cùng sơ hở, kia có thể cùng hắn đàm phán,nếu như không được, cũng chỉ có thể giết chết hắn.Đây đối với Đổng Quân mà nói cũng không phải là cái gì việc khó nhỏ, Đổng Quân mặc dù không cótruyền thừa Phương Thiên Na chút ít lợi hại sát thủ kỹ thuật, nhưng là khinh công cũng là rất cao, đối phóvàng có ォ như vậy người bình thường, căn bản là không cần tốn nhiều sức.Nhưng là đây không phải là Đổng Quân hi vọng đây là nhất không có cách nào phương pháp xử lí.Đổng Quân mở ra một lon cà phê, chuẩn bị thức đêm xem khán lục tượng, hắn chọn lựa chính là từ ngàycuối cùng nhìn về phía trước phương thức, cũng không có trực tiếp đi xem sớm nhất chính là cái kia mànhình giám sát.".."Thời gian... Trong lúc vô tình chảy qua, trong nháy mắt đã hừng sáng, Đổng Quân cũng không có pháthiện vàng có ォ có cái gì khả nghi cử động, hắn ngáp một cái chuẩn bị nhìn xong trên tay ngày này quayphim sau trước hết đi nghỉ ngơi một chút, sau khi thức dậy lại tiếp tục.Chính là, đang ở Đổng Quân chuẩn bị nghỉ ngơi lúc, Đổng Quân ánh mắt nhất thời ngưng tụ, đột nhiênlại tới nữa tinh thần!Bởi vì hắn phát hiện, vàng có ォ lại cầm lấy điện thoại di động tới chuẩn bị gọi điện thoại!Phải biết rằng, vàng có ォ ở chỗ này, trên căn bản là một thân một mình rồi, trừ Bình thường cùng mìnhcùng với thủ hạ của mình liên lạc ở ngoài, cũng sẽ không và những người khác liên lạc, bởi vì hắn vậykhông nhận ra những người khác!Người hắn quen biết một người đã chết, một người ở trong tù, cho nên vàng có ォ bỗng nhiên gọi điệnthoại, để cho Đổng Quân cảm thấy rất kỳ quái!Coi như là liên lạc Đổng Quân thủ hạ của mình vàng có ォ cũng là làm trò Đổng Quân trước mặt liênlạc, không thể nào đeo Đổng Quân đi liên lạc!Cho nên, Đổng Quân cuống quít nhấn xuống bình thường phát hình ra khóa trên máy vi tính hình ảnh,vậy khôi phục tốc độ bình thường, hơn nữa vậy xuất hiện thanh âm...Quả nhiên, vàng có ォ là ở gọi điện thoại, mà trên tấm hình lúc này vậy truyền đến vàng có ォ thanh âm!"Dương Minh sao?"Dương Minh? Đổng Quân nhất thời sửng sốt, vàng có ォ lại cho Dương Minh gọi điện thoại? Đây làcái gì tình huống? Cái này lời dạo đầu để cho Đổng Quân trở nên không hiểu ra sao!"Ngươi đừng quản ta là ai, ta gọi điện thoại lại đây chính là nghĩ nói cho ngươi biết một chuyện, cóngười muốn nhằm vào bên cạnh ngươi Hoàng Nhạc Nhạc, nghĩ muốn giết nàng, có thể là đánh lén một mìnhngươi tự giải quyết cho tốt!"Sau một khắc, vàng có ォ lời nói càng làm cho Đổng Quân rung động vô cùng, vàng có ォ, lại choDương Minh mật báo? Nói cho Dương Minh có người muốn nhằm vào Hoàng Nhạc Nhạc, muốn giết nàng,hơn nữa ngay cả ám sát phương thức đều là nói ra?Điều này làm cho Đổng Quân trở nên dị thường kinh ngạc, này vàng có ォ, chẳng lẽ là Dương Minhphái đi đến bên cạnh mình nằm vùng? Nếu không làm sao còn cấp Dương Minh mật báo? Phải biết rằng,Dương Minh là bọn hắn cùng chung đối phó người ォ đúng nha?Chính là, không nên a, bình tĩnh lại, Đổng Quân lại đối với mình phỏng đoán sinh ra hoài nghi, cho tớinay, đối phó Dương Minh lúc, vàng có ォ chính là không ít ra ngoan chiêu, nếu là Dương Minh nằm vùng,lại giúp mình ra cái gì ngoan chiêu?Phải biết rằng, có chút ngoan chiêu rất có thể để cho Dương Minh gặp nói, không cẩn thận tựu (liền) bỏxuống, tin tưởng nếu như vàng có ォ đúng (là) nằm vùng lời mà nói..., chắc chắn sẽ không làm ra loại nàycái gì vậy!Nhưng là, hắn nếu không phải nằm vùng lời mà nói..., mục đích hắn làm như vậy, vậy là cái gì?Đúng (là) tình cờ, hay là có khác ẩn tình?Nghĩ tới đây, Đổng Quân đem quay phim ngã trở về, một lần nữa đem một ít đoạn phát hình ra một chút,một lần nữa nghe một lần vàng có ォ theo như lời nói...,"Có người muốn nhằm vào bên cạnh ngươi Hoàng Nhạc Nhạc, nghĩ muốn giết nàng, có thể là đánh lén,một mình ngươi tự giải quyết cho tốt..."Tự giải quyết cho tốt, này rõ ràng không phải là đối với bằng hữu hoặc là chủ nhân nói chuyện khẩu khí,nếu là vàng có ォ đúng (là) nằm vùng, không thể nào dùng loại này khẩu khí đối (với) Dương Minh nói nói,cho nên từ điểm này lên (trên) có thể khẳng định, giữa hai người hẳn là không có quá lớn quan hệ!Dĩ nhiên, Đổng Quân không biết vàng hữu dụng trên điện thoại di động biến thanh phần mềm máy tính,nếu như biết đến nói, có thể trăm phần trăm xác định, hắn và Dương Minh không có quan hệ. Bất quá trêntấm hình nghe được hay là vàng có ォ vốn là thanh âm, cho nên Đổng Quân cũng chỉ là suy đoán. xem tạiTruyenFull.vn"Có người muốn nhằm vào Hoàng Nhạc Nhạc... " Hoàng Nhạc Nhạc "... " Đổng Quân đọc lên cái tênnày lúc, bỗng nhiên chợt đứng lên! Hoàng Nhạc Nhạc! Vàng có ォ một mực cường điệu Hoàng Nhạc Nhạc,chẳng qua là để cho Dương Minh chú ý Hoàng Nhạc Nhạc an toàn, lại không có nhắc nhở Dương Minhchính mình cẩn thận..., trong chuyện này, nhất định là có vấn đề!Đổng Quân nhắm hai mắt lại, cẩn thận hồi tưởng lại quay phim biểu hiện ngày đó, mình và vàng có ォ ởgiữa nói chuyện với nhau... Đúng rồi, lúc chính mình nói lên đối phó Hoàng Nhạc Nhạc lúc, thật giống nhưvàng có ォ thần tối đúng là không phải là rất bình thường, mà khi hắn biết Hoàng Nhạc Nhạc không cóchuyện gì lúc, cũng rất giống thở phào nhẹ nhõm dạng...,Chỉ bất quá lúc ấy, chính mình không có nhiều nghĩ những đồ này, mà bây giờ hồi tưởng lại, tựa hồ thậtsự có vấn đề a!Mà ở tối ngày hôm qua, vàng có ォ vậy hỏi Hoàng Nhạc Nhạc chuyện tình tới, muốn vàng có ォ cùngHoàng Nhạc Nhạc trong lúc không có quan hệ, kia Đổng Quân cũng không tin! Nếu như Hoàng Nhạc Nhạcchẳng qua là Dương Minh một người nữ người, kia vàng có ォ quan tâm nàng làm cái gì? Không thể khôngchuyện này rỗi rãnh sao?Vàng có ォ như thế nào lại không đi quan tâm Hạ Tuyết, không đi quan tâm Trần Mộng Nghiên, khôngđi quan tâm Lâm Chỉ Vận, hết lần này tới lần khác quan tâm Hoàng Nhạc Nhạc?Nhưng là, hai người bọn họ rốt cuộc có quan hệ gì mạng...Vàng có ォ... Hoàng Nhạc Nhạc bì Đổng Quân nhíu nhíu mày, hai người đều là họ Hoàng, nhưng làgiống nhau dòng họ người, thật sự là nhiều lắm, Hoàng Nhạc Nhạc bối cảnh của Đổng Quân rất rõ ràng,cùng vàng có ォ hẳn là tám can với không tới, nhưng là đây chỉ là biểu tượng, chẳng lẽ ngầm bọn họ có cáigì không thể cho ai biết bí mật?Chẳng lẽ Hoàng Nhạc Nhạc đúng (là) vàng có ォ đích tình nhân? Đổng Quân lắc đầu, cảm thấy khôngthực tế, hiện tại duy nhất có thể hoài nghi, chính là hai người đều là họ Hoàng, nhưng là lại lại thật giốngnhư liên lạc không phải là rất người...Chương 1936: Tìm Được Đầu MốiĐang Đổng Quân do dự lúc, chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên.Đổng Quân nhìn thoáng qua trên điện thoại mặt điện tới biểu hiện, đúng (là) thủ hạ của mình đánh tới,hẳn là đã kinh có điều tra kết quả!"Uy? Có tin tức sao? " Đổng Quân nhanh chóng đón nổi lên điện thoại."Lão bản, ta tra được một chút đầu mối, nhưng có phải hay không rất xác thực, bởi vì người tư liệu rấtít, chuyện lúc trước vậy chưa có người biết, cho nên... " thủ hạ có chút ngượng ngùng nói."Ngươi biết cái gì, tựu (liền) đều là nói ra. " Đổng Quân có chút không nhịn được cắt đứt thủ hạ chínhlà nói, quát hỏi."Đúng (là)! " thủ hạ vội vàng nói: "Hoàng Hữu Tài từ nhỏ sinh trưởng ở một người mồ côi cha chitrong nhà, chỉ có mẫu thân, không có phụ thân, từ nhỏ đúng (là) mẫu thân hắn đem kéo ra lớn lên, ở trong tưliệu biểu hiện, Hoàng Hữu Tài cha đẻ hẳn là một người đến từ Singapore phú thương, ở quốc nội làm ănlúc cùng Hoàng Hữu Tài mẫu thân quen biết, từng có một đoạn tình cảm, lúc ấy hẳn là chơi đùa tính chất,cái kia phú thương cũng không có thật không, ai biết sau lại Hoàng Hữu Tài mẫu thân lại mang thai, cóHoàng Hữu Tài... Có thể nói, Hoàng Hữu Tài thời thơ ấu, đúng (là) cuộc sống ở một loại xám xịt trong,tính cách quái gở, không có gì bằng hữu... "."Cái gì, Singapore phú thương! " Đổng Quân nhất thời cả kinh... Nghĩ đến Hoàng Nhạc Nhạc gia tộcđang ở Singapore, chẳng lẽ hai người trong lúc thật có quan hệ gì không được?Điều này làm cho Đổng Quân rất là khiếp sợ, vốn là hai thoạt nhìn hoàn toàn không thể nào có liên lạcngười, lại âm sai dương kém liên lạc lại với nhau, đây không thể không nói là một loại trùng hợp!"Đúng vậy, ở Hoàng Hữu Tài lúc mười hai tuổi, cái này phú thương lần nữa đi tới quốc nội nói chuyệnlàm ăn lần này tới, hắn đã thành thân rồi, đúng (là) mang theo hắn bốn tuổi tiểu nữ nhỏ tới, để ý ngoài dưới,lần nữa gặp được Hoàng Hữu Tài mẫu thân, mới biết được Hoàng Hữu Tài chuyện tình....Bất quá hắn lúc ấy sợ phá hư gia đình sự hòa thuận, cũng không có đem Hoàng Hữu Tài mẹ con mangvề mà là hết sức nhẫn tâm cho Hoàng Hữu Tài mẫu thân một khoản tiền để cho chính nàng ở chỗ này mangtheo hài tử, cũng không cần nghĩ tới đi tìm ngươi...Nhưng là nghe nói, lúc ấy cái kia phú thương tiểu nữ nhỏ cùng Hoàng Hữu Tài tăng chơi đùa tới, vẫngọi Hoàng Hữu Tài ca ca, cũng là khi đó Hoàng Hữu Tài tính cách khôn ngoan có chuyển biến tốt đẹp, hơnnữa, tiểu cô nương kia nhỏ lại muốn mời Hoàng Hữu Tài đi nhà nàng làm khách chẳng qua là bị phụ thâncủa nàng lời lẽ nghiêm khắc quát bảo ngưng lại. " thủ hạ nói."Singapore phú thương... Phú thương tiểu nữ tâm... Tiểu nữ nhỏ lúc ấy chỉ có bốn tuổi, Hoàng Hữu Tài12 tuổi... Nếu như từ Hoàng Hữu Tài năm nay niên kỉ kỷ đến xem dường như thật so sánh với Hoàng NhạcNhạc lớn tám tuổi trái phải, chẳng lẽ, cái kia phú thương chính là Hoàng Nhạc Nhạc phụ thân của, mà cáikia tiểu nữ nhỏ, chính là Hoàng Nhạc Nhạc? " Đổng Quân lầm bầm lầu bầu phân tích, sau đó hỏi: "Ngươicó biết hay không cái kia phú thương tên gọi là gì?""Cái này ta cũng không có hỏi thăm ra tới, ta biết đến những tin tức này, là từ Hoàng Hữu Tài trước kiachỗ ở, tìm những thứ kia lão hàng xóm láng giềng hỏi thăm ra tới, cái kia phú thương tên, Hoàng Hữu Tàimẫu thân cho tới bây giờ vậy không đề cập qua, người khác biết nàng không dễ dàng, cũng sẽ không chủđộng nhắc tới những chuyện này... " thủ hạ có chút tiếc nuối nói: "Cho nên, ta nghe rất nhiều người, cũngkhông có cái kia phú thương tin quá...""Ngay cả dòng họ cũng không biết sao? " Đổng Quân hỏi."Không biết, không có ai biết. " thủ hạ cười khổ nói: "Thật xin lỗi, lão bản, bất quá ta đã tận lực! Saulại Hoàng Hữu Tài mẫu thân qua đời sau, Hoàng Hữu Tài tựu (liền) mang đi, Mọi người vậy cũng khôngcó gặp lại quá hắn, cho nên những năm này, rất nhiều chuyện tất cả cũng quên lãng rồi, có thể sửa sang lạira những tài liệu này tới, đã hết sức không dễ.""Trong lúc này phú thương tiểu nữ nhỏ tên gì? Có hay không hỏi thăm được? " Đổng Quân tiếp tục hỏi."Cái này... Có một lão nhân loáng thoáng nhớ được, tiểu cô nương kia nhỏ thật giống như tên gì tiểuNhạc vui mừng, bởi vì lớn lên khả ái, Hoàng Hữu Tài lại mang theo nàng đi lão nhân này trong nhà chơiđùa quá, cho nên lão nhân này có chút ấn mệt mỏi... " thủ hạ nói: "Bất quá chỉ là nhủ danh, đại danh tên gì,cũng không có hỏi thăm được!""Nhủ danh đã đầy đủ! " Đổng Quân một trận kích động, tiểu Nhạc vui mừng... Quả nhiên không ra bảnthân sở xử, hiện tại, trên căn bản nhưng để xác định không thể nghi ngờ, Hoàng Hữu Tài hẳn là HoàngNhạc Nhạc cùng cha khác mẹ ca ca!Không trách được hắn đối (với) Hoàng Nhạc Nhạc như vậy để ý, thì ra là trong chuyện này còn có nhưvậy một đoạn chuyện xưa! Nhìn dáng dấp, Hoàng Hữu Tài đối (với) phụ thân của hắn cũng không phải làrất để ý, lại đối (với) Hoàng Nhạc Nhạc rất là quan tâm! Chính mình sẽ đối Hoàng Nhạc Nhạc động thủ,không trách được vẻ như vậy mất tự nhiên!12 tuổi, sớm đã vượt qua ghi việc tuổi, hắn có thể đủ rõ ràng nhớ kỹ tiểu Nhạc vui mừng tên gọi là gì,vậy không gì đáng trách, hơn nữa liên lạc với Hoàng Nhạc Nhạc bóng lưng, hắn có thể dễ dàng đoán đượcHoàng Nhạc Nhạc chính là của hắn muội muội!Rốt cuộc tìm được Hoàng Hữu Tài nhược điểm! Đổng Quân rất là hưng phấn, tin tưởng mình đem điểmnày bày ra tới, đối với hắn như vậy hiểu chi lấy để ý, động chi lấy tình, sợ rằng Hoàng Hữu Tài cũng sẽđứng ở ở phía bên mình! Không phải không thừa nhận, Hoàng Hữu Tài người này vẫn còn có chút thôngminh, nếu có hắn bày mưu tính kế, như vậy chính mình đối phó trung tâm, hẳn là có nhiều hơn nắm chặc!Nghĩ tới đây, Đổng Quân đã khẩn cấp muốn tìm Hoàng Hữu Tài nói một chút!"Lão bản? " nghe được Đổng Quân chẳng qua là nói một câu nói sau sẽ không có động tĩnh, thủ hạ vộivàng tuần hỏi một câu: "Lão bản, ta biết đến tin tức cứ như vậy hơn, còn có phân phó khác sao?" xem tạiTruyenFull.vn"Không có, cực khổ ngươi! " Đổng Quân nói: "Ngươi rất tốt!""Đa tạ lão bản khích lệ! " này thủ hạ vốn đang bởi vì chính mình không có đánh nghe được quá nhiềutin tức mà thấp thỏm bất an đâu rồi, không nghĩ tới lão bản gặp khích lệ hắn, nhất thời hết sức cao hứng!Phải biết rằng, hắn ngay cả tên người cũng không đánh nghe được, này ở trước kia trong nhiệm vụ coi nhưlà rất thất bại rồi, cũng là chiếm được lão bản khen ngợi!"Không có gì, có chuyện gì sẽ tìm ngươi. " Đổng Quân không dám chậm trễ, cúp điện thoại sau, vậykhông ngủ được rồi, trực tiếp chuẩn bị đi tìm Hoàng Hữu Tài, hắn cũng không mệt nhọc, tin tức kia, để chohắn phấn chấn một chút khốn ý cũng không có.Trực tiếp ra khỏi gian phòng, Đổng Quân thấy Hoàng Hữu Tài đã lên sàng rồi, đang ngồi ở phòngkhách đổi phiên cơ lên (trên) nhìn báo chí, nghe được tiếng vang, Hoàng Hữu Tài ngẩng đầu lên tới, nhìnĐổng Quân một cái, có chút kinh ngạc: "Ngươi làm sao vậy, tối hôm qua ngủ không được ngon giấc sao?Làm sao trong đôi mắt tất cả đều là máu đỏ sợi a?""Không có chuyện gì, ngươi bây giờ có thời gian hay không? Ta có chuyện muốn tìm ngươi nói chuyệnmột chút! " Đổng Quân nói."Nga? Chuyện gì gấp gáp như vậy? Ta vẫn chờ ngươi cùng nhau ăn điểm tâm đâu rồi, nếu không vừa ănvừa nói chuyện? " Hoàng Hữu Tài có chút kỳ quái, Đổng Quân làm sao sẽ sáng sớm lên (trên) tìm hắn đàmluận tình, đây là có rất ít tình huống, cho dù là đối phó Dương Minh, cũng không có như vậy sáng sớm tựu(liền) nghiên cứu, bình thường cũng là ăn xong bữa ăn sáng sau.!Chương 1937: Thử Dò Xét Một Chút"Trước không ăn chuyện rất trọng yếu, nói xong ăn nữa sao! Đổng Quân khoát tay áo, thản nhiên nói."Vậy cũng tốt... Kia thì đi đi! " Hoàng Hữu Tài mặc dù rất là kỳ quái, nhưng là nếu Đổng Quân kiên trì,hắn cũng không nên nói cái gì nữa, chẳng qua là gật đầu, hãy theo Đổng Quân cùng nhau hướng phòng củahắn đi tới.Hoàng Hữu Tài theo Đổng Quân đi tới bên trong phòng của hắn, Đổng Quân đi tới, rót hai chén trànước, một chén đặt ở Hoàng Hữu Tài trước mặt trên bàn trà, sau đó chính mình bưng khác một chén ngồi ởHoàng Hữu Tài xe lăn đối diện trên ghế sa lon.Đổng Quân cũng không có lập tức mở miệng, hắn ở tổ chức tiếng nói, phải nhớ một chút làm sao mởmiệng cho phải."Có chuyện gì a? Tại sao không nói? " Hoàng Hữu Tài nhìn thấy Đổng Quân không nói lời nào, cảmthấy có chút không giải thích được."Có tài, cùng ta vậy biết có một thời gian ngắn đi? " Đổng Quân trầm ngâm một chút, quyết định đánhtrước một chút tình cảm bài."Đúng vậy a, tại sao? " Hoàng Hữu Tài cảm thấy, Đổng Quân làm sao đột nhiên trở nên đa sầu đa cảm,đến tột cùng là chuyện gì xảy ra nhỏ đâu?"Cùng ta ở chung một chỗ mục đích, đúng (là) cùng chung đối phó Dương Minh đúng không? " ĐổngQuân tiếp tục hỏi."Đúng vậy a, không sai a, này vốn chính là chúng ta cùng chung mục đích, có cái gì chỗ không ổn sao? "Hoàng Hữu Tài hơn đúng (là) có chút kỳ quái, bất quá vẫn gật đầu, tỏ vẻ đồng ý."Nếu như, chúng ta trong đó nhất phương, làm ra tổn hại lẫn nhau cùng chung ích lợi chuyện tình, nhưvậy phải làm gì? " Đổng Quân nói tới đây, trên mặt cố ý lộ ra khỏi có chút buồn rầu thần tối tới, hắn vốn làgiỏi về ngụy đốt, mà ở Tùng Giang thành phố những năm này, vậy một mực ngụy trang chính mình, cho nênlúc này, trên mặt vẻ mặt cũng rất tự nhiên."Này... Ta nói lão bản, ngươi hôm nay là thế nào? Rốt cuộc đang nói cái gì a? " Hoàng Hữu Tài ngheĐổng Quân lời mà nói..., cảm giác, cảm thấy có chút mất tự nhiên thật giống như hắn thầm có điều chỉgiống nhau, chẳng lẽ, hắn là nói chính mình sao? Nhưng hay là mình... Chẳng lẽ là chuyện kia, để cho hắncó điều phát hiện?"Ta nói vẫn không rõ sao? " Đổng Quân hỏi ngược lại."Ta... Thật không phải là rất rõ ràng, không biết ngươi đang nói cái gì ôi chao? " Hoàng Hữu Tài lắcđầu tỏ vẻ không hiểu."Được rồi, ngươi đã nghe không hiểu, như vậy ta liền lấy một thí dụ! " Đổng Quân trầm ngâm một chútnói: "Như vậy cũng tốt so sánh với, hai người chúng ta cùng chung mục đích cũng là muốn đối phó DươngMinh, nhưng là đâu rồi, trong chúng ta đang lúc kia một người trong người nếu là vì vậy làm ra thương tổnđối phương chuyện tình, ngươi nói, phải làm gì?""Ngươi rốt cuộc nói cái gì nữa a, lão bản cái gì làm ra thương tổn đối phương chuyện tình a... " HoàngHữu Tài ngoài miệng mặc dù tỏ vẻ không giải thích được, trong lòng cũng là nhảy rất lợi hại, Đổng Quânrốt cuộc là có ý gì? Chẳng lẽ hắn thật biết mình gọi điện thoại chuyện tình?Nhưng là không thể nào a, chính mình rất cẩn thận a, không có lộ ra cái gì sơ hở tới, chẳng lẽ là mìnhtối hôm qua lên (trên) hỏi thăm Hoàng Nhạc Nhạc chuyện tình bị hắn hoài nghi cái gì sao? Nghĩ tới đây,Hoàng Hữu Tài nhất thời hơi khẩn trương lên."Ôi chao! " Đổng Quân thở dài, nói: "Quên đi, không nói cái này rồi, ta chính là lấy một thí dụ chúng tanói một chút khác!""Tốt... " Hoàng Hữu Tài nhất thời thở phào nhẹ nhỏm, bất quá nhưng trong lòng nói, ngươi không nóicái này ngươi làm ta sợ làm gì? Kết quả ta bị ngươi bị hù dọa quá, thật là đủ hư!"Có tài, ngươi bây giờ, trong nhà của ngươi người, chỉ còn lại một mình ngươi đến sao? Nữa không cógì thân thuộc đến sao? " Đổng Quân hỏi."Làm sao đột nhiên hỏi cái này tới? Hỏi cái này làm cái gì? " Hoàng Hữu Tài trong lòng lại là khôngkhỏi một trận khẩn trương."Không có gì, chính là tùy tiện hỏi hỏi, chúng ta thật lâu không có tán gẫu qua việc nhà rồi, chỉ ở chúngta mới quen lúc tán gẫu qua, sau sẽ không nói như thế nào quá phương diện này chủ đề! " Đổng Quân cườinói: "Hiện tại Dương Minh ở Miêu Cương, cùng Hữu trường lão đối chiến, chúng ta tạm thời cũng khôngcó chuyện gì có thể làm rồi, nhàn hạ xuống tới, trò chuyện cũng không phải được...""Nha... Như vậy a, ta không phải là đều là đã nói sao, mẫu thân của ta sau khi qua đời, chỉ còn lại tamột người, chỉ bất quá ta sau lại ra khỏi ít chuyện tình, Vương tổng to lớn tương trợ, mới để cho ta thoátkhỏi khốn cảnh, rồi sau đó, ta cũng vậy một mực là vua tổng làm quân sư, bày mưu tính kế... " Hoàng HữuTài nói: "Nhân sinh của ta kinh nghiệm thật ra thì rất đơn giản, không có có cái gì đặc biệt, rất bình thản..."Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Như vậy a, chính là ngươi chẳng qua là nhắc tới mẫu thân của ngươi, kia phụ thân của ngươi đâu? Phụthân của ngươi là ai? Làm sao chưa từng có đã nói? " Đổng Quân giống như là nói giỡn bộ dạng nói:"Ngươi sẽ không cùng ta nói, ngươi không có phụ thân sao?""Cái này. " Hoàng Hữu Tài nghe Đổng Quân lời nói sau, chần chờ một chút, bất quá vẫn là nói: "Ngươinói rất đúng, ta không có phụ thân, thật ra thì ta là sī sống chết, phụ thân ta khác có gia đình, cùng ta quanhệ không lớn, hắn không chấp nhận ta, ta cũng vậy không chấp nhận hắn...""Như vậy a, kia ngượng ngùng, nhìn dáng dấp, tâm tình của ngươi nhất định không thật là tốt chịu... "Đổng Quân thầm nghĩ, quả nhiên là như thế, xem ra thủ hạ điều tra tin tức đúng (là) chính xác, mà HoàngHữu Tài cũng không có giấu diếm."Điều này cũng không có gì... " Hoàng Hữu Tài lắc đầu: "Ta đã thành thói quen, ta cùng hắn cũng khôngcó cái gì quan hệ...""Bất quá, ngươi như vậy cùng Dương Minh đấu đi xuống, tương lai vạn nhất không phải là Dương Minhđối thủ, bị Dương Minh giết chết, ngươi không sợ người nhà của ngươi sẽ thương tâm sao? " Đổng Quânhỏi."Ta? Bị Dương Minh giết chết? Gia nhân của ta sẽ thương tâm? Ta nào có người nhà? " Hoàng Hữu Tàihơi sửng sờ, nói: "Ta nói tất cả, ta cùng phụ thân ta không có quan hệ gì, hắn căn bản là không cần của tachết sống...""Nhưng đúng (là) muội muội của ngươi đâu? Ngươi sẽ không sợ nàng sẽ thương tâm? " Đổng Quânbỗng nhiên thần tối một túc, lời nói xoay chuyển, đe dọa nhìn Hoàng Hữu Tài, nói: "Chẳng lẽ ngươi cho tớibây giờ không có vì ngươi cái kia cùng cha khác mẹ muội muội suy nghĩ quá sao?""Cái gì? " Hoàng Hữu Tài cả kinh, hơi kém từ xe lăn đứng lên! Nếu không phải hắn mông có tật bệnh,hắn thật sự đứng lên! Cùng cha khác mẹ muội muội? Đổng Quân đây là ý gì? Chẳng lẽ hắn phát hiện cái gìsao?Bất quá cả kinh dưới, Hoàng Hữu Tài hay là nói: "Ngươi đang nói cái gì a? Ta làm sao nghe khônghiểu? Ta cái gì muội muội? Cùng cha khác mẹ? Ngươi là nói, phụ thân ta bên kia nữ nhi? Kia cùng ta cóquan hệ gì?""Không có quan hệ sao? " Đổng Quân sau khi nghe xong, nhàn nhạt nói: "Ta cho là có quan hệ đâu rồi,cố ý cùng ngươi chào hỏi, nhưng là bây giờ nhìn lại, không có quan hệ rồi, vậy cũng tốt, ta có thể yên tâmto gan động thủ!""Yên tâm to gan động thủ? Có ý gì? " Hoàng Hữu Tài sửng sốt: "Ngươi sẽ đối người nào động thủ?""Hoàng Nhạc Nhạc a, ta chuẩn bị giết chết hắn, sau đó thông qua Hữu trường lão, đem tin tức để choDương Minh, như vậy Dương Minh tâm phiền ý loạn, tựu (liền) dễ dàng xuất sai lầm! " Đổng Quân nói:"Ta đây bên, đã sắp xếp xong xuôi nhân thủ, tùy thời có thể động thủ, nếu không phải ngươi ngày hôm quađột nhiên nhắc nhở ta, ta còn thật quên mất Hoàng Nhạc Nhạc này một tra. "!Chương 1938: Hay Là Buông Tha Đi"Hoàng Nhạc Nhạc... Ngươi sẽ đối Hoàng Nhạc Nhạc động thủ? " Hoàng Hữu Tài nhất thời — kinh,lại hơi kém từ xe lăn nhảy dựng lên: "Ngươi... Ngươi không phải nói không đúng nàng động thủ sao?""Ta trái lo phải nghĩ, lại là đối với nàng động thủ thật là tốt! " Đổng Quân nói: "Đây cũng là ta lúctrước nói, trong chúng ta đang lúc kia một người trong người, nếu là vì vậy làm ra thương tổn đối phươngchuyện tình, nên làm cái gì bây giờ? Bởi vì ta muốn đối phó Dương Minh, cho nên sẽ đối Hoàng NhạcNhạc động thủ, mà Hoàng Nhạc Nhạc... Ngươi không muốn nói cùng, ngươi cùng nàng không có quan hệ..."Truyện được copy tạiTruyện FULL"Ta... Ta cùng nàng có quan hệ gì? " Hoàng Hữu Tài theo bản năng hỏi."Không có quan hệ sao? Vậy thì tốt quá, kia xem ra là ta nghĩ sai rồi! " Đổng Quân giống như là thởphào nhẹ nhõm giống nhau, nói: "Ta đây có thể yên tâm đối phó nàng, ta còn tưởng rằng hội thương tổn đếnngươi lợi ích đâu rồi, cái này không có vấn đề!""Không cần! " Hoàng Hữu Tài vội vàng kêu lên: "Không cần đối với nàng động thủ!""Thì thế nào? " Đổng Quân nhàn nhạt hỏi.Đổng Quân chơi đùa hù dọa người ngón này, là hoàn toàn cùng Phương Thiên học được, tối ngày hômqua Phương Thiên chính là chỗ này sao hù dọa hắn, đưa hơi kém dọa tự mình gần chết mà hắn hôm nay, lạidùng phương thức giống nhau hù dọa Hoàng Hữu Tài, thì ra là, như vậy dọa người phương thức là rất thoảimái."Ta... " Hoàng Hữu Tài có chút buồn rầu cúi đầu, hai tay đâm ở tóc của mình bên trong, hình như là nhớra cái gì đó chuyện cũ bình thường, trên mặt khổ tối nói: "Có thể hay không bỏ qua cho nàng? Ngươi khôngthể đối với nàng động thủ, không được... Tuyệt đối không được!""Ngươi thừa nhận, ngươi cùng nàng có quan hệ? " Đổng Quân hỏi."Đúng vậy, ta thừa nhận, nàng là ta cùng cha khác mẹ muội muội... Hơn nữa, là ta duy —— tự mình nhớthân nhân... Mặc dù ta cố gắng che dấu những thứ này, nhưng là vẫn bị ngươi phát hiện! " vàng có mới cườikhổ nói: "Xin lỗi rồi, này coi là là của ta thỉnh cầu sao, không nên thương tổn nàng...""Nhưng là ngươi không thương tổn nàng, lại muốn đi thương tổn Dương Minh? " Đổng Quân cũng là hỏingược lại: "Đem ngươi Dương Minh thương tổn rồi, Hoàng Nhạc Nhạc không là đồng dạng gặp thống khổ?Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới điểm này?""Quá... " Hoàng Hữu Tài nhất thời có chút không nói gì: "Đúng vậy... Chính là... Ta đây nên làm cái gìbây giờ? Ta cùng Dương Minh có ngươi... Người Vương gia đối với ta có ân, Vương gia sự tình, ta khôngthể không quản a...""Không thể không quản? " Đổng Quân nói: "Chính là, ngươi thì nhịn tâm ngươi tiểu muội thương tâmkhổ sở, thống khổ cả đời? Ngươi cũng biết, nếu như Dương Minh đã chết Hoàng Nhạc Nhạc sẽ như thếnào? Gặp đau không muốn sinh, có thể có gặp đuổi theo Dương Minh cùng chết thoát!""Kia... Ta đây nên làm cái gì bây giờ? Ta muốn làm sao làm cho phải? " Hoàng Hữu Tài trên mặt thốngkhổ chi tối càng sâu: "Ta không biết nên làm sao bây giờ a? Ta phải làm như thế nào cho phải?"Hoàng Hữu Tài rất là kích động thống khổ, có chút không biết như thế nào cho phải."Đích một phương thức chính là, giết chết Hoàng Nhạc Nhạc, cứ như vậy, nàng vậy cảm thụ không tớiDương Minh Tử V ong thống khổ, đây cũng là cho nàng một người giải thoát! " Đổng Quân nói: "Đồng thờicũng có thể để cho Dương Minh thống khổ, do đó đạt tới để cho hắn tâm phiền ý loạn mục đích...""Không được! Không cần, ngàn vạn không thể làm như vậy! " Hoàng Hữu Tài cả kinh kêu lên: "Vanngươi, lão bản, không phải làm như vậy...""Nói... Không như vậy ngươi... Ta thật khó khăn a! Ngươi cũng biết, ta là hạ quyết tâm thật lớn, mớilàm như vậy... " Đổng Quân có chút buồn rầu nói: "Ngươi biết không? Ta vốn là cũng không muốn đối phóDương Minh rồi, bởi vì ta cùng ngươi có một dạng gây rối nhưng là ta thật vất vả hạ quyết tâm ngươi nàylại...""A? Ngươi cũng không muốn đối phó Dương Minh rồi? Có ý gì? Ngươi có cái gì gây rối? " HoàngHữu Tài nghe Đổng Quân lời nói sau, nhất thời sửng sốt, có chút không giải thích được: "Ngươi đang nóicái gì?""Thật ra thì... Ta cũng có muội muội... Muội muội của ta, vậy đã yêu Dương Minh... Nàng không muốnta tiếp tục đối với được Dương Minh, để cho ta buông tha cho cùng Dương Minh ân oán... " Đổng Quânthở dài nói: "Ta từ chối thật lâu, hay là cự tuyệt nàng, nghĩ muốn tiếp tục đối phó Dương Minh, chính làngươi vừa nói như thế... Biến thành ta cũng vậy nghĩ bỏ qua!""Ngươi... Muội muội ngươi? Muội muội ngươi lúc nào đã yêu Dương Minh rồi? " Hoàng Hữu Tài nhấtthời nghe được không hiểu ra sao: "Ngươi người muội muội? Muội muội ngươi không phải là Alice sao?""Chính là Alice! " Đổng Quân gật đầu nói: "Ban đầu, nàng cùng Dương Minh tiếp xúc lúc tựu (liền) đãyêu Dương Minh, biết này mấy lần ta tìm nàng đối phó Dương Minh, tại sao phải thất bại sao? Bởi vì nàngcố ý phái mấy không lợi hại sát thủ tới, tự nhiên sẽ thất bại!""A! Nguyên lai là như vậy... " Hoàng Hữu Tài chợt hiểu ra: "Ngươi nói là sự thật?""Loại chuyện này, ta lừa ngươi làm cái gì? Lừa ngươi có ích lợi gì? " Đổng Quân hỏi ngược lại: "Mặcdù, nàng thỉnh cầu ta, không cần đối (với) được Dương Minh rồi nhưng là ta vẫn là cắn răng cự tuyệt, lầnnày ta chuẩn bị chính mình động thủ, không nói cho nàng, cho nên tới cùng ngươi thương lượng... Khôngnghĩ tới ta mới vừa quyết định ngươi bên này nói...""A? " Hoàng Hữu Tài nhất thời có chút không biết nói cái gì cho phải: "Vậy ngươi có thể lựa chọn đốiphó người khác a, không nhất định không phải có Hoàng Nhạc Nhạc a...""Ôi chao ngươi lúc này che muội muội thái độ, để cho ta cũng có chút mềm lòng... " Đổng Quân cườikhổ nói: "Quên đi, thật sự không được thì thôi đi, vốn là ta cũng có chút không quá kiên định, thật vất vảquyết định rồi, chính là lại bị ngươi biến thành dao động...""Quá... " Hoàng Hữu Tài có chút không biết nói cái gì cho phải! Mặc dù hắn không muốn làm choHoàng Nhạc Nhạc bị thương tổn, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn nghĩ buông tha cho đối phó DươngMinh a, nhưng là Đổng Quân thái độ cũng là liền đối phó Dương Minh vậy bỏ qua, này hắn tại sao có thểđồng ý đâu?"Nếu không, chúng ta lại tiếp tục đối phó Dương Minh? " Hoàng Hữu Tài hỏi."Quên đi, ta đã bỏ đi! " Đổng Quân lắc đầu: "Ta đã quyết định, chuyện của ngươi, cảm động ta! Ngươiđối (với) muội muội Ái, để cho ta cảm thấy, hết thảy cừu hận, cũng không bằng muội muội mình hạnh phúctrọng yếu! Một người không cùng ngươi đã gặp mặt vài lần cùng cha khác mẹ muội muội, cũng có thể chongươi như thế quan ái che chở, kia cùng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên Alice, làm sao không đáng giá được tađóng lòng chiếu cố? Nàng không muốn ta đối phó Dương Minh, không muốn ta cùng Dương Minh kết thù,ta đây tựu (liền) không đối phó rồi, ta bỏ qua!"Đổng Quân lúc này nói, hình như là bởi vì Hoàng Hữu Tài mới buông tha cho đối phó Dương Minh, cứnhư vậy, cũng không đột ngột, để cho Hoàng Hữu Tài vậy tìm không ra không phải là!"Quá... " Hoàng Hữu Tài đúng là nói không ra lời nửa điểm nhỏ không phải là tới, hắn cũng không thểnói, vậy ngươi đối phó Hoàng Nhạc Nhạc sao, chúng ta tiếp tục đối với phó Dương Minh! Lời này, hắnkhông nói ra, cũng không thể có thể nói!"Nhưng sáng sớm -- Dương Minh chuyện tình... " Hoàng Hữu Tài nghĩ đến Vương gia, cười khổ mộtcái, hỏi."Buông tha đi, có tài, chúng ta cùng Dương Minh đấu lâu như vậy, cũng không có cái gì kết quả, buôngtha đi... " Đổng Quân lắc đầu.!Chương 1939: Đã Ở Nghĩ Biện Pháp"Buông tha cho? Thật muốn thả vứt bỏ? Chính là ta không muốn buông tha cho... Ta muốn cho ngườicủa Vương gia báo thù! " Hoàng Hữu Tài thống khổ nói: "Ngươi thật quyết định sao? Ngươi đột nhiên bỏqua, để cho ta làm sao bây giờ?""Ngươi biện pháp tốt nhất tự nhiên cũng là bỏ qua! " Đổng Quân nói: "Nếu như lần này, ngay cả Hữutrường lão đều là không thể ra sức, không thể đem Dương Minh như thế nào, như vậy chúng ta vẫn thế nàođúng (là) Dương Minh đối thủ?" Truyện được copy tạiTruyện FULL"Chính là... " Hoàng Hữu Tài còn muốn nói điều gì."Khác nhưng là... Nghĩ nghĩ muội muội của ngươi Hoàng Nhạc Nhạc sao, ta sẽ nhường nàng mau sớmcùng ngươi trò chuyện, làm cho nàng mà nói dùng ngươi! " Đổng Quân thấy được Hoàng Hữu Tài có chútlắc lư, không cách nào làm ra quyết định, cho nên đánh ra cuối cùng sát thủ đồng tới, đó chính là để choHoàng Nhạc Nhạc mà nói dùng Hoàng Hữu Tài!Thân nhân cùng chủ nhân, tựu (liền) nhìn xem Hoàng Hữu Tài như thế nào quyết định! Bất quá ĐổngQuân nghĩ, hắn tổng không thể nào mắt thấy Hoàng Nhạc Nhạc mất đi hạnh phúc sao? Hoàng Nhạc Nhạcnhất định sẽ liều lĩnh ngăn cản hắn, thậm chí lấy cái chết bức bách, đến lúc đó Hoàng Hữu Tài gặp lựachọn như thế nào đâu?Đổng Quân nghĩ, nếu như Alice thật cùng Dương Minh có cái gì, nếu như Alice lấy cái chết bức báchlời mà nói..., kia chính mình nhất định sẽ buông tha cho! Cùng cừu hận so sánh với, muội muội hạnh phúccàng thêm trọng yếu! Ở sinh tử hết sức, Đổng Quân suy nghĩ hay là Alice tương lai, này đủ để thấy được,Đổng Quân đúng (là) cở nào thương yêu Alice.Mà Đổng Quân, từ Hoàng Hữu Tài trên người, cũng có thể cảm thụ đi ra ngoài, cái loại nầy đại ca đối(với) muội muội thương yêu, mà Hoàng Nhạc Nhạc, chính là Hoàng Hữu Tài uy hiếp!Một bước này quân cờ, Đổng Quân coi như là đi đúng rồi, liệt ra tại xem ra, đã thành công hơn phânnửa, kế tiếp chính là mau sớm cùng Hoàng Nhạc Nhạc bắt được liên lạc."Này... Để cho ta yên lặng một chút sao... Để cho ta một người yên lặng một chút... " Hoàng Hữu Tàicảm thấy có chút tâm phiền ý loạn, phất phất tay, tựu (liền) điều khiển đổi phiên lâm trở lại trong phòng đi.Nếu như Hoàng Hữu Tài hay là giống như dĩ vãng như vậy trấn tĩnh kia Đổng Quân thật đúng là thúc thủvô sách rồi, nhưng là Hoàng Hữu Tài hiện tại biểu hiện, đang là nói rõ, hắn sở kiên trì đồ, đã xảy ra mộtchút tiện nghi...Vương Tiếu Yên trở lại khu biệt thự Hoa Thương biệt thự, nàng bên này, cũng là trước tiên đem ởPhương Thiên trong nhà chuyện đã xảy ra giảng thuật cho trong nhà chúng nữ nghe làm cho các nàng hỗ trợcùng nhau nghĩ nghĩ biện pháp.Mà Đổng Quân sau nói những lời đó mặc dù lúc ấy Vương Tiếu Yên biểu hiện không thèm để ý, thật rathì tất cả cũng ghi tạc chú ý nơi, Hoàng Hữu Tài cái này lực cản chẳng những là Đổng Quân, cũng làDương Minh, nhưng là Vương Tiếu Yên lúc ấy cũng không có tỏ thái độ mà là chuẩn bị sau đang suy nghĩnghĩ biện pháp, nhìn xem thấy thế nào để cho Hoàng Hữu Tài vậy đảo hướng đã biết quá...Vương Tiếu Yên không phải không thừa nhận, Hoàng Hữu Tài hoàn thị hữu nhất định trí kế đừng độngtới âm mưu hay là dương mưu, hắn mấy lần suýt nữa hại Dương Minh lần này lại thành công để cho DươngMinh nội bộ mâu thuẫn, những chuyện này Hoàng Hữu Tài cũng là không thể bỏ qua công lao!Mặc dù không có tạo thành cái gì hậu quả, nhưng là cũng không có thể khinh thường người này! Nếunhư thật sự không có cách nào, Đổng Quân hạ không được tay, kia cũng chỉ có Vương Tiếu Yên xuất thủđem túy để ý rớt!"Hoàng Hữu Tài? Người này ta biết... Hắn là Vương Chí Đào trong nhà trung thực chó săn, không tráchđược hắn lại đối phó Dương Minh, nguyên lai là bởi vì Vương gia như... " Trần Mộng Nghiên đối vớiHoàng Hữu Tài cũng không xa lạ gì."Đúng vậy a, người này ta cũng biết, ban đầu ta cũng đã gặp."Tiếu Tình cũng là gật đầu, nói: "Ta đối (với) người này ấn tượng cũng không phải là rất ngươi... "."Người này có cái gì không nhược điểm? Hắn một lòng vì người của Vương gia báo thù, muốn như thếnào mới có thể thuyết phục hắn, dừng lại hành động này? " Vương Tiếu Yên hỏi."Dừng lại hành động này...,... Nếu như dựa theo các ngươi sở nói như vậy, người này như thế trungthành, như vậy sợ rằng chỉ có người của Vương gia tự mình cùng hắn nói, hắn có thể đủ buông tha cho,hoặc là, hắn cách làm gặp tai họa thân nhân của hắn bằng hữu, nếu không rất khó để cho hắn dừng lại hòa..." Tôn Khiết nhìn người ánh mắt là rất chuẩn, một châm thấy máu nói ra Hoàng Hữu Tài cả người tính cáchđặc điểm."Người của Vương gia... Bản thân ta đúng (là) biết một người người của Vương gia... Bất quá quả thậtVương Tích Phạm sī sinh nữ nhân, không biết có được hay không? " nghe Tôn Khiết lời mà nói..., TrầnMộng Nghiên đột nhiên nghĩ tới đồng học Vương Tuyết tới, nàng không phải là Vương Tích Phạm sī sinhnữ nhân, Vương Chí Đào muội muội sao?"Vương Tuyết... Đúng nha, làm sao đem nàng quên mất! " Lâm Chỉ Vận cũng là muốn nổi lên VươngTuyết người này."Vương Tuyết? Các ngươi cùng nàng quan hệ như thế nào? Nàng có thể không có thể giúp chúng tathuyết phục Hoàng Hữu Tài? " Tôn Khiết nhẹ nhàng ngạc, nhưng ngay sau đó liền vội vàng hỏi, nàng thậtkhông nghĩ tới, thuận miệng một câu nói, lại còn thật làm ra hiệu quả."Nàng là Điền Đông Hoa bạn gái, quan hệ hẳn là coi như là tương đối khá sao? " Trần Mộng Nghiênnói: "Chuyện này, ta cảm thấy được hay là trước cùng Điền Đông Hoa nói một chút? Tôn Khiết tỷ, ngươicùng Điền Đông Hoa tương đối quen thuộc, nếu không ngươi cùng hắn nói?""Nguyên lai là tiểu tử này bạn gái! " Tôn Khiết chợt hiểu ra, hơn nữa vậy thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thìtốt làm! Điền Đông Hoa nhất định là không có vấn đề, hiện tại tựu (liền) nhìn có thể nói hay không nóidùng bạn gái của hắn."Vừa nói, Tôn Khiết tựu (liền) cầm lên điện thoại, bấm Điền Đông Hoa số điện thoại.Điền Đông Hoa giờ phút này đang Đông Hải thành phố xử lý Tôn gia sự vụ, trải qua mấy tháng học tậpcùng tôi luyện, hắn vậy trên căn bản có thể đảm nhiệm cái sừng này tối rồi, chỉ bất quá, mỗi ngày áp lựccũng là khổng lồ!Điền Đông Hoa có chút không rõ rồi, cha của mình tại sao liều chết liều sống muốn tranh thủ đến vị trínày? Còn muốn phản bội Tôn gia mà soán vị? Vị trí này mặc dù không tệ, quản lý vâng lớn một người côngty, nhất ngôn cửu đỉnh oai phong một cõi, nhưng là lại cũng mệt mỏi a!Nhưng là nếu Dương Minh cùng Tôn Khiết tín nhiệm chính mình, đem chính mình đặt ở trên vị trí này,chính là nữa khổ nữa mệt mỏi, Điền Đông Hoa cũng muốn làm ra thành tích tới, này không chỉ là ơn tri ngộđơn giản như vậy, cũng là hắn thay phụ thân từng phạm phải sai lầm thứ tội!Hắn đã quyết định, cả đời này cũng muốn đuổi theo Dương Minh cùng Tôn gia, không thể làm tiếp ra,phụ thân như vậy Lòng lang dạ sói chuyện tình!"Đương đương đương... " cửa phòng làm việc bị trực tiếp đẩy ra, dám gõ cửa xong liền trực tiếp tiếnvào, cũng chỉ có Điền Đông Hoa sī người phụ tá Vương Tuyết.Điền Đông Hoa cũng không có mời cái gì mỹ nữ xem thường bí..., cũng không phải hắn đối (với)Vương Tuyết cở nào trung thành, mà là bởi vì khi hắn xem ra, Dương Minh cùng Tôn Khiết đem hắn để ởtrên vị trí này đúng (là) tín nhiệm hắn, đúng (là) để cho hắn để làm sự nghiệp tới, không phải là sống phóngtúng hưởng thụ tới, phải có hay là mình tìm mỹ nữ thư ký, bị Dương Minh biết rồi, kia Dương Minh gặpnghĩ như thế nào?Cho nên Điền Đông Hoa vì để tránh cho loại chuyện như vậy phát sinh, trực tiếp để cho Vương Tuyếtbiến thành của mình sī người phụ tá, có Vương Tuyết này người bạn gái ở trước mắt, Điền Đông Hoa cũngkhông muốn chuyện rồikhác."Đông Hoa, điện thoại của ngươi, đúng (là) Tôn Khiết tiểu thư đánh tới. " Vương Tuyết nhanh chóngđem điện thoại đưa đến Điền Đông Hoa trước người.Hiện tại mỗi ngày tìm Điền Đông Hoa điện thoại thật sự là nhiều lắm, cho nên Điền Đông Hoa khôngthể không khiến Vương Tuyết giúp hắn cầm lấy điện thoại, mã số xa lạ, trước giúp hắn ứng phó một chút,nếu không, Điền Đông Hoa mỗi ngày nghe điện thoại đều là đón không đến.!Chương 1940: Có Chuyện Phiền Toái Ngươi"Nga? Mau cho ta! Điền Đông Hoa vội vàng từ Vương Tuyết trong tay lấy qua điện thoại.Người khác gọi điện thoại tới, hắn có thể từ chối không tiếp hoặc là để cho Vương Tuyết hỗ trợ đónnghe, bất quá Dương Minh, Tôn Khiết hoặc là Dương Minh người bên cạnh gọi điện thoại tới, hắn nhấtđịnh phải tự mình đón nghe, vô luận hắn đang làm cái gì vậy, khai hội cũng tốt, nghỉ ngơi cũng tốt, hắn cũngmuốn Vương Tuyết trước tiên đem điện thoại cho hắn đưa lại đây."Uy, ngươi mạnh khỏe, chị dâu! " Điền Đông Hoa nhanh chóng đón nổi lên điện thoại tới: "Tìm ta cóviệc nhỏ?""Ân, có chút chuyện! " Tôn Khiết cũng không có nói nhảm nhiều, nàng cùng Điền Đông Hoa trong lúcvậy không cần quanh co lòng vòng, mà là nói thẳng: "Có chuyện này muốn đã làm phiền ngươi, ngươi..., ởnhà nói chuyện, có tính hay không?""Phiền toái gì không phiền toái, chị dâu ngươi nói cái gì đó? Chuyện của ngươi, tựu (liền) đúng (là)chuyện của ta, ta tan xương nát thịt máu chảy đầu rơi đều là tận tâm tận lực tất, đến! " Điền Đông Hoa nóithật ra là thật tâm nói, hắn cảm giác, cảm thấy đời này thua thiệt Dương Minh, Dương Minh lấy ơn báooán, Điền gia làm như thế thật xin lỗi chuyện của hắn, hắn lại chuyện cũ sẽ bỏ qua, lại để cho phụ thân đi Xđảo đi mở phát cũng từ xây dựng, phần ân tình này, Điền Đông Hoa cả đời khó quên!Cho nên, vô luận Dương Minh để cho hắn làm cái gì, cho dù là để cho hắn chết đi, hắn cũng sẽ khôngcau mày, muốn chết Điền gia trước kia việc làm, đủ để đã chết một trăm lần rồi, hiện tại mạng cũng là nhặt,cũng là Dương Minh để lại cho hắn tới!Nầy đây, Điền Đông Hoa ở Tôn Khiết nói có chuyện phải có phiền toái hắn lúc, hắn lập tức tựu (liền)bề ngoài quyết tâm.Chính là, Tôn Khiết phía sau câu nói kia, cũng là để cho Điền Đông Hoa hơi sửng sờ: "Ở nhà nóichuyện? Có tính hay không? Có ý gì? Chẳng lẽ phụ thân ta bên kia, lại làm xảy ra điều gì không tốt chuyệntình sao?"Điền Đông Hoa trong lòng nhất thời "Lộp bộp " một chút, theo bản năng liền nghĩ đến cái này có chúthỏi ngược lại cốt phụ thân của tới không biết hắn có phải hay không lại gặp phải phiền toái gì chuyện nàyrồi, nếu không, Tôn Khiết hỏi mình ở Điền gia nói chuyện có tính hay không làm gì?Chẳng lẻ muốn chính mình đi khuyên giải phụ thân?"Cùng phụ thân ngươi không có quan hệ, ta nói rất đúng nhà của một mình ngươi, chính là ngươi ởVương Tuyết trước mặt, nói chuyện có được hay không dùng? " Tôn Khiết có chút dở khóc dở cười, nàyĐiền Đông Hoa liên tưởng năng lực thật đúng là tốt hơn."Vương Tuyết? Nàng? Nàng tại sao? Chị dâu ngươi cảm thấy nàng không tốt? Để cho ta đạp nàng? "Điền Đông Hoa hơi sửng sờ hỏi. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLMột bên Vương Tuyết, nghe Điền Đông Hoa lời nói sau, nhất thời mặt tối tái đi, trong mắt hiện lên mộttia tuyệt vọng, từ Vương Chí Đào chuyện tình sau nàng đã đầy đủ thật cẩn thận rồi, chỉ sợ Điền Đông Hoagặp một mất hứng nghĩ đến chuyện lúc trước, mà cùng nàng chia tay cho nên Vương Tuyết chiếu cố ĐiềnĐông Hoa chiếu cố cẩn thận đồng thời, đối với hắn cũng muốn gì được đó tận tâm tận lực phụ tá hắnchuyện của công ty tình, chính là vì để cho Điền Đông Hoa quên được!Nhưng là hiện tại, nghe được Điền Đông Hoa lại nhắc tới chuyện này, nhất thời bị làm cho sợ đến lệtrên khóe mắt như sắp trào ra.Ngay lúc đó chuyện, bất quá là bất đắc dĩ mà thôi, ở thân tình cùng hữu tình trước mặt nàng lựa chọnthân tình, chẳng qua là nàng không nghĩ tới Vương Chí Đào đúng (là) điên cuồng như vậy người, còn muốngiết chết Điền Đông Hoa, này mới khiến nàng thấy rõ ràng Vương Chí Đào bản chất, làm cho nàng cảmthấy lúc trước việc làm có nhiều ngu (ngốc).Bất quá, cho dù nàng trong lòng sợ, cũng không dám ở Điền Đông Hoa gọi điện thoại lúc lung tung xenmồm, nàng chỉ là có chút ủy khuất đứng ở một bên, đáng thương nhìn Điền Đông Hoa."Không phải là cảm thấy nàng không tốt, là có chuyện làm cho nàng hỗ trợ. " Tôn Khiết nghe ĐiềnĐông Hoa lời nói sau lại càng dở khóc dở cười: "Ngươi này liên tưởng năng lực cũng có một ít quá phongphú! Vương Tuyết đúng (là) người của Vương gia, ta có một số việc nghĩ phiền toái nàng, Hoàng Hữu Tàiđúng (là) Vương gia trước kia trung thực thủ hạ..."Tôn Khiết đem Hoàng Hữu Tài chuyện tình cùng Điền Đông Hoa nói một lần."Tựu (liền) chuyện này a? Không cần hỏi nàng, ta trực tiếp đáp ứng! Chuyện nhỏ một cái cọc, nàng nếulà dám không đi, ta liền không cần nàng, vốn là bởi vì chuyện lúc trước, ta đây trong lòng còn có một chútkhông thoải mái, bất quá nàng nếu là làm tốt chuyện này, ta coi như là đối (với) chuyện lúc trước quênđược. " Điền Đông Hoa miệng đầy đáp ứng.Không thể không nói, Điền Đông Hoa cũng không đần, cố ý làm trò Vương Tuyết trước mặt nói như thế!Hắn biết Vương Tuyết cho tới nay lo lắng là cái gì, mà chuyện này, dù sao liên lụy đến cho Vương Chí Đàocùng Vương Tích Phạm báo thù, Điền Đông Hoa cũng sợ Vương Tuyết cố chấp gặp không đồng ý, cho nênmới nói như thế.Mà Vương Tuyết, nghe Điền Đông Hoa lời nói sau, cũng là thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp, ĐiềnĐông Hoa cũng không phải là nghĩ bỏ rơi chính mình, mà là làm cho mình đi làm một việc, chỉ cần chuyệnnày đã làm xong, như vậy chuyện lúc trước, hắn cũng sẽ không nữa để ở trong lòng!Nghĩ tới đây, Vương Tuyết nhất thời kích động, chuyện lúc trước, đúng (là) tâm sự của nàng, mặc dùĐiền Đông Hoa không nói, nhưng là nàng biết, Điền Đông Hoa, mỗi lần nhớ tới chuyện lúc trước, đều sẽcảm giác được áy náy cho Dương Minh!Nhất là Điền Long chuyện tình ra khỏi sau, Điền Đông Hoa lại càng cảm thấy áy náy! Toàn gia bêntrong, bạn gái cùng phụ thân đều là hại hơn người gia chủ, điều này làm cho Điền Đông Hoa tình làm saochịu nổi? Để cho hắn làm sao làm người? Mặc dù Dương Minh không có truy cứu cái gì, nhưng là ĐiềnĐông Hoa áp lực của mình cũng là khổng lồ!Hắn muốn có thể đền bù, mà Vương Tuyết làm bạn gái của hắn, cũng là chuyện người trong cuộc, hơnđúng (là) hy vọng có thể đền bù lúc trước sai lầm, mà bây giờ thứ nhất, cũng là có cơ hội!"Ân, vậy thì giao cho ngươi. " nghe được Điền Đông Hoa miệng đầy đáp ứng, Tôn Khiết cũng là yênlòng: "Mong đợi ngươi tin tức tốt!"Nàng đối (với) Điền Đông Hoa người này hay là rất giải, làm không được chuyện, không thể nào đảmnhiệm nhiều việc, hắn nói như thế, ngay cả có nhất định nắm chặc rồi, cho nên Tôn Khiết cũng không nhiềulời rồi, trực tiếp cúp điện thoại.Điền Đông Hoa bên này, cũng không có trì hoãn, cúp điện thoại sau, tựu (liền) đem sự tình từ đầu đếncuối cùng Vương Tuyết khai báo một lần, sau đó hỏi: "Ngươi có nắm chắc hay không thuyết phục HoàngHữu Tài? Để cho hắn buông tha cho Vương gia cừu hận? Để cho hắn không cần nữa đối phó DươngMinh?""Ta... Chỉ có thể thử nhìn một chút,...", Vương Tuyết đối với Vương Chí Đào, đã hoàn toàn hết hy vọngrồi, người này Lòng lang dạ sói, xem thường một người Vương Tuyết đều là hối hận lúc trước trợ giúp hắn,cho nên lúc này tự nhiên rất sảng khoái tựu (liền) đáp ứng, chẳng qua là nàng không có nắm chắc thuyếtphục Hoàng Hữu Tài."Nói như thế nào ngươi cũng là người của Vương gia, có thể thuyết phục hắn, cũng chỉ có ngươi. " ĐiềnĐông Hoa nói: "Ngươi đi thử một chút xem đi, chuyện này thành, cùng ta tựu (liền) đính hôn!""A... " Vương Tuyết nhất thời nhẹ nhàng ngạc, nhưng ngay sau đó trên mặt lộ ra khỏi vẻ ngượng ngùngcùng ý mừng! Cho tới nay, nàng mơ ước lớn nhất chính là Điền Đông Hoa có thể chân chính nhận vào nàng,một ngày kia cưới nàng làm vợ!Nhưng là Vương Tuyết cũng biết, lúc trước nàng đã làm quá chuyện tình, đúng (là) Điền Đông Hoatrong lòng một cây gai! Điền Đông Hoa đúng (là) Dương Minh huynh đệ, chính mình lại hại quá DươngMinh, hắn làm sao có thể dễ chịu? Cho nên Vương Tuyết chỉ có thể yên lặng cố gắng.Chương 1941: Nội Tâm Mâu ThuẫnNhưng là hôm nay, Điền Đông Hoa lại chính thức hứa hẹn chuyện này, Vương Tuyết làm sao có thểkhông vui?Thật ra thì, Vương Tuyết một thời gian ngắn biểu hiện, Điền Đông Hoa vậy nhìn ở trong mắt, trong lòngcũng là từ từ đón nhận nàng, nhưng là lưu lại lúc trước chuyện tình cùng vấn đề mặt mũi, Điền Đông Hoavẫn cũng không có nới lỏng.! Dù sao, Dương Minh bên kia cũng không có minh xác tỏ vẻ cái gì, Điền ĐôngHoa cũng không có tự tiện chủ trương.Nhưng là hôm nay, nghe Tôn Khiết lời mà nói..., Điền Đông Hoa biết, Tôn Khiết theo lời chuyện, đốivới Dương Minh mà nói hẳn là hết sức trọng yếu, cho nên Điền Đông Hoa vừa lúc mượn cơ hội này, đónnhận Vương Tuyết.Coi như là cho mình một người tiếp nhận nàng lý do, để cho Điền Đông Hoa trong lòng, không hề nữacó mâu thuẫn!"Ta nhất định nghĩ biện pháp thuyết phục hắn! Ngươi yên tâm, tựu (liền) giao cho ta tốt lắm! " VươngTuyết có chút kích động nói!Thật ra thì, đối với Vương Tích Phạm, Vương Chí Đào, nàng cơ hồ không có quá lớn tình cảm, tuy nóicó liên hệ máu mủ, nhưng là lại vậy quan hệ không là rất lớn, Vương Tích Phạm những năm này, cũngkhông có làm sao quản quá nàng, thậm chí gặp mặt cũng khó khăn!Mà Vương Chí Đào cái này trên danh nghĩa ca ca càng phải như vậy, đối với Vương Tuyết hơn làkhông có nửa phần tình cảm, có chẳng qua là lợi dụng! Cho nên Vương Tuyết đối với Vương gia, cũngkhông có cái gì tình cảm có thể nói rồi, trong lòng hắn, Điền Đông Hoa mới là trọng yếu nhất người!Mồ côi cha gia đình bóng ma, làm cho nàng phá lệ nhìn nặng tình yêu cùng hôn nhân, nàng hi vọng mìnhvà Điền Đông Hoa có thể từ một... mà... Cuối cùng, kết hôn sinh con, bạc đầu giai lão. Bạn đang xemtruyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mLàm gì đến nỗi này cho mình cùng mẫu thân mang đến lớn lao thương tổn Vương gia, Vương Tuyết tựnhiên không có quá nhiều hảo cảm."Ta tin tưởng ngươi có thể làm. " Điền Đông Hoa gật đầu, nói, "Chuyện này có chút khẩn cấp, ngươi tasẽ đi ngay bây giờ sao!""Ân, ta đây hiện tại tựu (liền) đi qua! " Vương Tuyết ngay cả vội vàng gật đầu: "Kia chuyện của công tytình ta thông báo một chút thủ hạ, cho ngươi tìm một người tạm thời thư ký, ta không ở nhà, ngươi nhưngkhông cho trộm tinh!""Được rồi, đi đi, ta nghĩ muốn đeo ngươi làm chút gì, đã sớm làm! Công ty này đúng (là) lão đại cùngđại tẩu giao cho ta, mục đích là để cho ta đem công ty làm tốt, ta trong công ty làm nữ nhân coi là chuyệngì xảy ra nhỏ? Này không cần ngươi nói! " Điền Đông Hoa khoát tay áo, nói: "Hơn nữa, ta hiện tại cũngkhông có tinh lực cùng tâm tư nghĩ chuyện này, chuyện của công ty tình mới vừa làm theo, còn có chuyệntrọng yếu hơn chờ ta đi làm!""Ta đây an tâm! " Vương Tuyết hài lòng gật đầu, xoay người ra khỏi Điền Đông Hoa phòng làm việc.Điền Đông Hoa biểu hiện, Vương Tuyết gần đều thấy rõ, lại là rất hài lòng, vị này điền gia đại thiếu giathay đổi trước kia cà lơ phất phơ, biến thành một người hăng hái hướng về phía trước thanh niên tốt, đểcho Vương Tuyết rất là vui vẻ.Vương Tuyết trở lại công ty thư ký phòng làm việc, cùng thủ hạ đơn giản khai báo một chút, sau đó liềntrực tiếp đi xuống lầu bãi đậu xe, mở ra chính nàng cái kia chiếc màu đỏ Audi Q5 chạy tới Tùng Giangthành phố.Vương Tuyết mặc dù là chủ tịch của công ty phu nhân, nhưng là lại cũng không có mua quá danh quýđích xe, một mặt là nàng không dám ở Điền Đông Hoa trước mặt quá lộ liễu, sợ Điền Đông Hoa chán ghét,về mặt khác, cũng là bởi vì công ty mặc dù bây giờ là Điền Đông Hoa nói coi là, nhưng là thứ nhất là muaxe lời mà nói..., để cho Dương Minh cùng Tôn Khiết nhìn thấy, vậy không tốt lắm, cho dù hoa tiền củamình, cũng có một ít hiển lộ rõ ràng mùi vị.May mà Vương Tuyết đối với cái này chút ít vật chất lên (trên) đồ cũng không phải là rất coi trọng,nàng từ dưới cũng là cũng không thiếu tiền, Vương Tích Phạm mặc dù bất kể nàng, nhưng là lại cũng khôngcòn Ít nàng nuôi dưỡng phí, đây cũng là nàng ban đầu đáp ứng Vương Chí Đào hỗ trợ nguyên nhân!Nếu không, Vương Tuyết để làm chi xen vào việc của người khác nhỏ đâu?Lên xe, Vương Tuyết từ điện thoại của mình vố là, rất nhanh tựu (liền) nhảy ra khỏi Hoàng Hữu Tàiđiện thoại tới, ban đầu cùng Vương Chí Đào liên thủ lúc, Vương Tuyết vậy nhớ kỹ Hoàng Hữu Tài số điệnthoại, chỉ bất quá sau lại vẫn cũng không có liên lạc, mà Vương Tuyết cũng lười xóa bỏ, tựu (liền) bảo vệlưu lại, không nghĩ tới lúc này lại phái lên công dụng.Vương loan bấm Hoàng Hữu Tài điện thoại, hi vọng đối phương không có đổi lại số điện thoại.Rất nhanh, điện thoại tựu (liền) tiếp thông.Hoàng Hữu Tài cũng không có tồn tại Vương Tuyết số điện thoại, thấy cái này xa lạ điện tới, khẽ nhíunhíu mày, vốn là không muốn đón nghe, nhưng là nghĩ đến lúc trước Đổng Quân nói, để cho Hoàng NhạcNhạc liên lạc chính mình, cho nên Hoàng Hữu Tài sợ cái này mã số xa lạ đúng (là) Hoàng Nhạc Nhạcđánh tới, cho nên hắn do dự một chút, hay là đón nổi lên điện thoại."Uy? Ngươi mạnh khỏe, xin hỏi tìm vị kia? " Hoàng Hữu Tài cũng không có tự giới thiệu, mà là hỏithăm đối phương tìm ai."Đúng (là) Hoàng Hữu Tài sao? " Vương Tuyết cũng là không quá chắc chắn hỏi, nàng cùng Hoàng HữuTài tiếp xúc cũng không nhiều, vậy quên mất thanh âm của hắn, cho nên lúc này cũng không biết đốiphương đến cùng phải hay không Hoàng Hữu Tài."Ngươi là? " Hoàng Hữu Tài không có thừa nhận cũng không có phủ nhận."Ta là Vương Tuyết, Vương Chí Đào muội muội. " Vương Tuyết gọn gàng dứt khoát nói, nàng đã có thểxác nhận, đối phương phải là Hoàng Hữu Tài rồi, nếu không, tại chính mình hỏi hắn có phải hay khôngHoàng Hữu Tài lúc, hắn nên nói đánh lầm rồi sau đó đeo cắt đứt, không sẽ tiếp tục hỏi mình là ai!"A! Là ngươi a! " Hoàng Hữu Tài tự nhiên biết Vương Tuyết là ai, nhưng là lúc này Vương Tuyết độtnhiên gọi điện thoại tới, để cho Hoàng Hữu Tài hơi sửng sờ!Hắn và Vương Tuyết tiếp xúc không phải là rất nhiều, chính là lúc ban đầu phụng bồi Vương Chí Đàocùng nhau gặp qua Vương Tuyết, biết nàng là Vương Chí Đào cùng cha khác mẹ muội muội! Mà khi sơ,Vương Tuyết là cùng Vương Chí Đào liên thủ cùng nhau đối phó Dương Minh, như vậy lúc này, VươngTuyết gọi điện thoại tới, đúng (là) muốn làm gì? Chẳng lẽ nàng phải có cùng mình cùng nhau, tiếp tục đốivới phó Dương Minh sao?Nghĩ tới đây, Hoàng Hữu Tài đã cảm thấy rất có thể! Nếu không, Vương Tuyết tại sao phải đột nhiêngọi điện thoại cho mình đâu?Điều này làm cho Hoàng Hữu Tài trong lòng nhất thời có chút buồn khổ đứng lên, nội tâm của hắn bêntrong, mới vừa bị Đổng Quân nói có chút buông lỏng rồi, vì Hoàng Nhạc Nhạc, hắn có chút nghĩ buông thacho đối phó Dương Minh rồi! Dù sao, cùng Vương gia ân oán so với, muội muội hạnh phúc càng thêmtrọng yếu!Hoàng Hữu Tài vĩnh viễn vậy không quên được, năm đó Hoàng Nhạc Nhạc đối với hắn hữu hảo, gọihắn "Ca ca " lúc, cái loại nầy phát ra từ nội tâm thân cận! Điều này làm cho thiếu hụt thân tình Hoàng HữuTài ký ức hãy còn mới mẻ, cả đời khó quên!Cho nên, Hoàng Hữu Tài thật do dự, hắn nghĩ bỏ qua, hắn đang cho mình tìm một người lý do, tìm mộtngười không tiếp tục vì Vương gia đối phó Dương Minh lý do, chính là Vương Tuyết điện thoại, tựu (liền)đánh tiến vào!Nhưng là, Hoàng Hữu Tài lại cũng không có thể từ chối không tiếp hoặc là cắt đứt! Dù sao, VươngTuyết cũng là người của Vương gia, cũng coi như đúng (là) chủ nhân của mình! Hoàng Hữu Tài là một triân đồ báo người, để cho hắn trực tiếp cắt đứt Vương Tuyết điện thoại, hắn làm không được!Hiện tại, Vương Tuyết coi như là Vương Tích Phạm duy nhất huyết mạch rồi, Vương Tuyết chuyện tình,chính là hắn Hoàng Hữu Tài chuyện tình, hắn không thể cự tuyệt!Cho nên, Hoàng Hữu Tài cắn răng, thầm nghĩ, nếu như Vương Tuyết thật phải có cùng mình liên thủ đốiphó Dương Minh, kia chỉ có thể cùng tiểu muội nói tiếng xin lỗi rồi, chính mình... Thật không có lựa chọnkhác trạch! Trừ phi, chính mình bị Dương Minh giết chết, này mới là tốt nhất kết cục!Chương 1942: Chờ Tin Tức Tốt"Là ta, Hoàng thúc thúc sao, ngươi bây giờ có rãnh rỗi sao? Ta có chuyện muốn tìm ngươi nhờ mộtchút! " Vương Tuyết đi thẳng vào vấn đề nói.Vàng có mới cười khổ một cái, thầm nghĩ, quả nhiên là tìm chính mình có chuyện! Chính là, VươngTuyết yêu cầu, hắn không thể cự tuyệt, bởi vì Vương Tuyết cũng là người của Vương gia! Cho nên, HoàngHữu Tài hay là nói: "Tốt, ở nơi đâu, ta đây tựu (liền) đi qua!""Ta đang chạy tới Tùng Giang thành phố trên đường, ngươi ở đâu nơi? Ta đi qua đón ngươi? Ngươimông không tốt, hay là ta lái xe sao? " Vương Tuyết hỏi.Hoàng Hữu Tài nhất thời trong lòng một trận cảm động, người của Vương gia, quả nhiên hay là có tìnhcó nghĩa, Vương Tuyết cái này không có làm sao đã từng quen biết người Vương gia, đối với mình hay làtốt như vậy! Điều này làm cho Hoàng Hữu Tài lại càng không có biện pháp cự tuyệt Vương Tuyết đề nghị!Vương Tuyết nếu là kiên trì đối phó Dương Minh, vậy hắn cũng chỉ có thể kiên trì cùng Vương Tuyếtcùng nhau đối phó Dương Minh rồi!"Đa tạ Vương Tuyết tiểu thư rồi, ta có chạy bằng điện xe lăn cùng người tàn tật chuyên dụng xe, có thểlái xe, không có vấn đề. " Hoàng Hữu Tài nói: "Ta là cùng người khác cùng nhau ở, nơi này không cóphương tiện ngài... Người xem...""Như vậy, kia không có vấn đề, nếu không đang ở thành phố quốc tế tiệm cơm chạm mặt sao? " VươngTuyết hỏi."Tốt... " Hoàng Hữu Tài nhẹ nhàng ngạc, quốc tế tiệm cơm, trước kia chính là Vương gia sản nghiệp,chỉ bất quá sau lại bị Dương Minh đoạt đi mà thôi, Vương Tuyết lựa chọn ở chỗ này gặp mặt, khó có thểthật sự là muốn cùng Dương Minh tuyên chiến?"Vậy ta chờ ngươi! " Vương Tuyết cúp điện thoại sau, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nghe Hoàng HữuTài khẩu khí, đối với mình hay là hết sức tôn kính, kể từ đó, Vương Tuyết cũng là cũng có một chút lòngtin! Nàng tin tưởng, chỉ cần mình cố gắng, Hoàng Hữu Tài đúng (là) hẳn là có thể buông tha cho! Bạn đangxem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mHoàng Hữu Tài bên này cúp điện thoại sau, hít sâu một hơi! Nên đối mặt, tổng yếu đi đối mặt mớiđược! Bất quá bất luận như thế nào, Hoàng Hữu Tài hay là muốn đi phó ước, hắn nhanh chóng thu thập mộtchút của mình hành trang, liền chuẩn bị đi ra cửa.Ngồi lên xe lăn đẩy ra gian phòng của mình, Hoàng Hữu Tài tựu (liền) thấy được trong phòng kháchĐổng Quân, nhất thời vẻ mặt có chút lúng túng."Ngươi nghĩ thông suốt? " Đổng Quân thấy Hoàng Hữu Tài từ trong phòng đi ra ngoài, nhất thời có chútkhẩn trương hỏi."Ta... Ta có chuyện, muốn đi ra ngoài một thêm... " Hoàng Hữu Tài có chút không biết phải như thế nàocùng Đổng Quân nói, hắn không biết làm sao mở miệng cho phải."Có chuyện? " Đổng Quân hơi sửng sờ: "Ngươi bây giờ muốn đi ra ngoài?""Tư... " Hoàng Hữu Tài gật đầu, trong lòng do dự một chút, bất quá hắn cảm thấy, sớm muộn gì muốnĐổng Quân chân tướng, cho nên vậy cũng chưa có giấu diếm, cho nên nói: "Người của Vương gia tìm ta...Ta phải muốn đi!""Người của Vương gia? Người của Vương gia không là một đã chết, một người ở trong tù sao? Làmsao tìm được ngươi? " Đổng Quân có chút không giải thích được, không biết Hoàng Hữu Tài nói rất đúngtình huống nào."Đúng vậy, người của Vương gia! " Hoàng Hữu Tài gật đầu: "Đúng (là) Vương gia Vương Tuyết,Vương tổng nữ nhi, Vương Chí Đào Vương thiếu muội muội!""Nữa! Nàng... Lúc này tìm ngươi, có chuyện gì sao? " Đổng Quân trong lòng căng thẳng hỏi."Ta cũng không rõ lắm, bất quá ta đoán chừng, có thể là để cho ta cùng nàng cùng nhau đối (với) đượcDương Minh! " Hoàng Hữu Tài nói: "Lúc này nàng tìm ta... Vậy tựu (liền) là chuyện này!""A! " Đổng Quân trên mặt xẹt qua một tia ảo não, cái này người Vương gia, làm sao hết lần này tới lầnkhác lúc này tới liên lạc Hoàng Hữu Tài? Lại thật là đúng lúc a, sớm không liên lạc muộn không liên lạc,hết lần này tới lần khác ở Hoàng Hữu Tài đều là chuẩn bị buông tha cho lúc liên lạc hắn, đây không phải làđể cho hắn một lần nữa kiên định lòng tin thế này?"Đối (với) không biết... Chỉ sợ ngươi lúc trước đề nghị, ta không thể đáp ứng, nếu như Vương Tuyếttiểu thư để cho ta hỗ trợ đối phó Dương Minh, ta thật không thể cự tuyệt! " Hoàng Hữu Tài có chút áy náynhìn Đổng Quân nói."Quên đi, ngươi đi trước đi, vậy không nhất định là vậy chuyện này, có chuyện gì, chờ ngươi trở lại rồinói sau! " Đổng Quân có chút bất đắc dĩ khoát tay áo, nói."Ân, vậy cũng tốt, kia ta đi trước... " vàng có mới cười khổ một cái, tựu (liền) điều khiển tự động đổiphiên cơ ra cửa.Mà Đổng Quân nhìn Hoàng Hữu Tài bóng lưng, trên mặt cũng là lộ ra khỏi bất đắc dĩ thần tối: "HoàngHữu Tài a Hoàng Hữu Tài, ngươi để cho ta làm thế nào mới tốt đâu? Như nam ngươi không chịu thỏa hiệp,ta đây vậy trị lành giết chết ngươi..."Đợi Hoàng Hữu Tài đi sau, Đổng Quân vội vàng bấm Vương Tiếu Yên điện thoại."Uy? " Vương Tiếu Yên nhìn điện tới biểu hiện, hỏi: "Đổng Quân?""Là ta! " Đổng Quân là dùng hắn bình thường số điện thoại đánh cho Vương Tiếu Yên, cho nên ởVương Tiếu Yên điện thoại vố là bên trong có ghi chép: "Có một việc, ta muốn cùng ngươi thương lượngmột chút..."Vừa nói, Đổng Quân đã mình muốn thuyết phục Hoàng Hữu Tài chuyện tình, cùng Vương Tiếu Yên nóimột lần, sau đó lại đem Vương Tuyết liên lạc Hoàng Hữu Tài chuyện tình cũng nói một lần."Vương Tuyết đã tìm Hoàng Hữu Tài? " Vương Tiếu Yên hơi sửng sờ, không nghĩ tới Điền Đông Hoahay là man hiệu quả của, Vương Tuyết nhanh như vậy phải đi tìm Hoàng Hữu Tài? Mà đối với Đổng Quânlúc trước cố gắng, Vương Tiếu Yên vẫn tương đối tán thưởng, ít nhất hắn không có đang đợi ngồi mát ănbát vàng, mà hay là mình đã ở nghĩ biện pháp."Đúng vậy a, ôi chao, mắt thấy sẽ phải thành công, chính là hắn sáng sớm... Bây giờ nhìn lại, không thểchỉ có thể giết chết hắn! Mặc dù ta cũng vậy không tình nguyện, nhưng là hắn ảnh hưởng tới toàn thân kếhoạch, ta cũng không có thể giữ lại hắn! " Đổng Quân thở dài nói."Ha hả, ngươi vậy không cần lo lắng rồi, ngươi tựu (liền) ở nhà chờ tin tức tốt tốt lắm! " Vương TiếuYên nói."A? Chờ tin tức tốt? " Đổng Quân nhất thời sửng sốt: "Ta đang chờ cái gì tốt tin tức?""Hoàng Hữu Tài tin tức tốt a! Một lát nữa đợi hắn trở lại, đoán chừng hắn tựu (liền) sẽ đồng ý đề nghịcủa ngươi! " Vương Tiếu Yên nói."Cái gì? Hắn trở lại tựu (liền) sẽ đồng ý đề nghị của ta? Có ý gì? Chẳng lẽ Vương Tuyết sẽ không đểcho hắn cùng nhau đối phó Dương Minh sao? Hay là hắn sẽ không đáp ứng? " Đổng Quân có chút không cóquá hiểu được Vương Tiếu Yên ý tứ."Cũng không phải là! " Vương Tiếu Yên lắc đầu, nói: "Bởi vì, Vương Tuyết đúng (là) cùng chúng tamột nhóm nhỏ!""A? Vương loan cùng chúng ta đúng (là) một nhóm nhỏ? " Đổng Quân nhất thời có chút u mê, có chútchịu không được tin tức kia!"Đúng vậy a, Vương Tuyết đúng (là) Dương Minh tiểu đệ Điền Đông Hoa bạn gái, ngươi nói có đúnghay không chúng ta cùng? " Vương cười cười hỏi."Nguyên lai là như vậy! Làm sao ngươi không nói sớm? Làm hại ta trắng khẩn trương một chút! " ĐổngQuân bừng tỉnh đại ngộ nói! Hắn mặc dù đối với cho Dương Minh có điều hiểu rõ, cũng đúng Dương Minhngười bên cạnh có điều hiểu rõ, nhưng là Dương Minh người bên cạnh mạng lưới liên lạc, hắn cũng sẽkhông lại đi biết, bởi vì kia hiểu rõ đứng lên gặp không dứt, cho nên Điền Đông Hoa bạn gái là ai, hắncũng không có chú ý quá, nghe Vương Tiếu Yên lời nói sau mới biết được chân tướng."Được rồi, ngươi vậy đừng cao hứng quá sớm, là tối trọng yếu hay là nhìn xem Dương Minh ý tứ, nếukhông, ngươi tiền kỳ công việc làm nữa đầy đủ, vậy đúng (là) không có ích lợi gì. " Vương Tiếu Yên tứcthời giội cho Đổng Quân một bọn nước lạnh.!Chương 1943: Giải Quyết Phiền Toái"Cái này ta tự nhiên biết! Bất quá bây giờ lúc đầu ta đã chuẩn bị đầy đủ, cho dù Dương Minh cuối cùngkhông buông tha ta, ta cũng sẽ không có sở tiếc nuối, lúc đầu ta cố gắng quá! " Đổng Quân nói."Ngươi có thể nghĩ như vậy, cũng rất tốt. " Vương Tiếu Yên gật đầu: "Đợi tin tức tốt sao! Vốn là ta còncảm thấy để cho Vương Tuyết thuyết phục Hoàng Hữu Tài là một việc chuyện rất phiền phức, nhưng làkhông nghĩ tới ngươi đã đem Hoàng Hữu Tài thuyết phục một nửa, ta càng không nghĩ đến, Hoàng NhạcNhạc lại là Hoàng Hữu Tài cùng cha khác mẹ muội muội!"Vương Tiếu Yên nếu là biết Hoàng Hữu Tài cùng Hoàng Nhạc Nhạc tầng này quan hệ, đã sớm liên lạcHoàng Nhạc Nhạc đi rồi!"Tốt, ta đây tựu đợi đến tin tức tốt! " Đổng Quân nói.Vương Tuyết cùng Hoàng Hữu Tài, ở Tùng Giang quốc tế tiệm cơm chạm mặt rồi, Vương Tuyết muốnmột cái ghế lô, cùng Hoàng Hữu Tài cùng nhau vào ghế lô.Hoàng Hữu Tài ngồi ở chạy bằng điện xe lăn, Vương Tuyết còn lại là ngồi ở hắn cái ghế đối diện lên(trên)."Vương Tuyết tiểu thư! " Hoàng Hữu Tài cung kính nói: "Ngài tìm ta... Có chuyện gì sao?""Đích xác là có một ít chuyện, bất quá không biết phải có làm sao mở miệng đâu...", Vương Tuyết ở tổchức tiếng nói, nàng không biết phải như thế nào thuyết phục Hoàng Hữu Tài."Vương Tuyết tiểu thư, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, ta là Vương gia chính là thủ hạ, tự nhiên coi nhưlà thủ hạ của ngài rồi, chỉ cần ngài có yêu cầu, phàm là ta có thể làm được, tuyệt đối sẽ không từ chối! "Hoàng Hữu Tài cắn răng nói.Mặc dù, làm như vậy có thể sẽ xúc phạm tới muội muội, nhưng là Hoàng Hữu Tài là một trung thựcngười, hắn không có cách nào!"Tốt, ngươi đã nói như vậy, ta đây vậy tựu (liền) nói thẳng đi! " Vương Tuyết gật đầu, nói: "Ta nghĩ chongươi không cần nữa đối phó Dương Minh rồi, thu tay lại sao!""A? " Hoàng Hữu Tài nghe Vương Tuyết lời nói sau, nhất thời ngây ngẩn cả người!Lúc trước hắn nghĩ tới, Vương Tuyết có thể là tìm hắn liên thủ đối phó Dương Minh, nhưng là lại chotới bây giờ vậy không có nghĩ qua, Vương Tuyết tìm đến hắn, đúng (là) để cho hắn buông tha cho đối phóDương Minh! Này chẳng phải là cùng tâm tư của mình không mưu mà hợp? Chẳng lẽ lão Thiên thương hạichính mình, thấy chính mình thương yêu muội muội, cho nên mới để cho người của Vương gia tới cùngmình nói chuyện này?Hoàng Hữu Tài thậm chí có một chút không muốn cùng tin lỗ tai của mình, lại cho là mình nghe lầm đâurồi, nói: "Vương Tuyết tiểu thư... Ngươi nói gì?""Ta nói, ngươi có thể hay không buông tha cho đối phó Dương Minh? " Vương Tuyết thấy Hoàng HữuTài bộ dạng, trong lòng nhất thời căng thẳng, chẳng lẽ Hoàng Hữu Tài không chuẩn bị buông tha cho? Bấtquá nàng hay là lập lại một lần ý của mình."Ngươi là để cho ta buông tha cho đối phó Dương Minh? Thiệt hay giả? " Hoàng Hữu Tài lần này mặcdù nghe rõ ràng Vương Tuyết câu hỏi, nhưng là vẫn còn có chút không xác định, không biết Vương Tuyết cóphải hay không ở thử dò xét chính mình."Tự nhiên là thật, ta kia có thể cùng ngươi nói giỡn? " Vương Tuyết cười khổ nói: "Oan oan tương báokhi nào? Hơn nữa ta cảm thấy được, đại ca của ta cùng ta cha, thật ra thì cũng là trừng phạt đúng tội, cùngDương Minh quan hệ cũng không lớn, huống chi hiện tại, bạn trai ta ở Dương Minh chính là thủ hạ làmviệc, cho nên có một số việc, coi như xong đi, coi là là vì ta được rồi?"Vương Tuyết cũng không có giấu diếm cái gì, mà là ăn ngay nói thật nói, nàng tình huống, tin tưởngHoàng Hữu Tài nếu như sau khi trở về điều tra một chút lời mà nói..., cũng là dễ dàng có thể điều tra rađược, cho nên Vương Tuyết không cần giấu diếm cái gì. Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Hô...", Hoàng Hữu Tài nghe Vương Tuyết nói như vậy, nhất thời thở dài một cái, bây giờ nhìn lại,Vương Tuyết nói đều là là sự thật, cũng không phải là thử dò xét chính mình, mà Hoàng Hữu Tài vậy yêntâm tới: "Thật ra thì... Ta cũng vậy nghĩ bỏ qua... Lần này ngươi gọi ta tới, ta còn tưởng rằng ngươi là đểcho ta giúp ngươi đối phó Dương Minh, cho nên trong lòng của ta rất mâu thuẫn, nhưng là ngươi cũng làngười của Vương gia, đề nghị của ngươi, ta không thể cự tuyệt, cho nên ta vẫn phải tới... Chính là khôngnghĩ tới, yêu cầu của ngươi lại là như thế... Thật là cám ơn trời đất!""A? Ngươi cũng muốn bỏ qua? " Vương Tuyết nghe Hoàng Hữu Tài lời nói sau, nhất thời có chút giậtmình: "Ngươi... Làm sao cũng muốn bỏ qua?"Vốn là, Vương Tuyết cho là, mình coi như có thể thuyết phục Hoàng Hữu Tài, cũng là cần phí một phenmiệng lưỡi, nhưng là lại không nghĩ tới gặp là như thế dễ dàng, hơn nữa Hoàng Hữu Tài tựa hồ bản thânliền chuẩn bị buông tha cho chuyện này!"Bởi vì... Hoàng Nhạc Nhạc đúng (là) muội muội của ta, mà nàng, đúng (là) Dương Minh nữ nhân, thậtra thì, lý do chính là đơn giản như vậy, ta không muốn xem đến nàng thương tâm thất vọng,...", Hoàng HữuTài nhún vai, cười khổ nói miệng "Hoàng Nhạc Nhạc? " Vương Tuyết nhẹ nhàng ngạc, nàng cũng khôngbiết Dương Minh còn có một nữ nhân gọi Hoàng Nhạc Nhạc, nàng cùng Hoàng Nhạc Nhạc cũng không cócái gì giao tập, bất quá nếu vàng có mới nói như vậy rồi, đó chính là nhất định là có rồi, cho nên VươngTuyết vậy nở nụ cười: "Nguyên đến như vậy đúng dịp! Vậy thì thật là tốt rồi, chuyện này coi như xong đi,ngươi cũng không cần nữa quấn quýt cái gì!""Đúng a! Lúc này bản thân ta đúng (là) thở phào nhẹ nhõm...", Hoàng Hữu Tài như trút được gánh nặngnói.Hai người lại hàn huyên một chút việc nhà chủ đề, Vương Tuyết liền cáo từ rồi, nàng phải có trước tiênđem cái tin tức tốt này nói cho Điền Đông Hoa, mà Hoàng Hữu Tài, cũng là phải có trước tiên trở về cùngĐổng Quân hảo hảo nói một chút, thương lượng một chút sau này là chiến lược...Điền Đông Hoa biết được Vương Tuyết đã đem chuyện hoàn thành sau, cũng là cũng không có nuốt lời,trực tiếp bắt đầu bắt tay vào làm nghiên cứu cùng Vương Tuyết đính hôn chuyện tình rồi, bất quá điều kiệntiên quyết đúng (là), phải có Dương Minh sau khi trở về mới được, nhưng là vì để cho Vương Tuyết antâm, trước tiên có thể cùng nàng ghi danh.Mặc dù, Điền Đông Hoa sau này nhất định phải di cư X đảo, ghi danh hay không, đều là lộ ra vẻ khôngquá quan trọng rồi, nhưng là này một tờ hôn thư, cũng là để cho Vương Tuyết vui vẻ vô cùng, mặc dù nàngvậy rõ ràng, sau này sẽ đi X đảo, nhưng là này lại đại biểu Điền Đông Hoa đối với nàng nhận khả!Tôn Khiết vậy không nghĩ tới, Điền Đông Hoa như thế hiệu quả của, nhanh như vậy thì có tin tức,chuyện đã làm xong, nàng liền tranh thủ cái tin tức tốt này nói cho cho chúng nữ, chúng nữ vậy rất vui vẻ,nhất là Trần Mộng Nghiên, nàng cảm thấy, hay là tập thể lực lượng đại!Nếu như, ở trước kia, tựu (liền) nàng tự mình một người, hoặc là chỉ có nàng, Chu Giai Giai, lâm chénnhỏ vận ba người, kia chắc chắn sẽ không nghĩ tới đây sao nhiều phương pháp xử lí, cũng không thể có thểđem chuyện này như vậy hoàn mỹ giải quyết, nếu như chỉ có ba người các nàng lời mà nói..., Trần MộngNghiên rất có thể gặp thúc thủ vô sách!Nàng lần đầu tiên cảm thấy, tiếp nhận các nàng, là một việc khoái trá chuyện tình, nhất là Tôn Khiết,nàng thật rất thích hợp làm mọi người đại tỷ, chuyện gì đến trong tay của nàng, thật giống như cũng khôngphải là việc khó nhỏ, đều là có thể tìm tới biện pháp giải quyết!Chính là, Tôn Khiết thật giống như lại hết lần này tới lần khác không cùng mình tranh đoạt, có công làmphiền cũng làm cho cho mình, đem địa vị mình nổi bật đi ra ngoài, điều này làm cho Trần Mộng Nghiên rấtcảm kích!Đây là mọi người cùng nhau đồng tâm hiệp lực hoàn thành thứ một đại sự, đúng (là) mọi người phốihợp với nhau kết quả, trong đó mỗi người cơ hồ đều có công lao đều có tham dự, cho nên chuyện giảiquyết, Mọi người tất cả cũng đặc biệt có cảm giác thành tựu!Rốt cục có thể làm cho Dương Minh an tâm giải quyết bên kia chuyện tình rồi, không cần lo lắng cóngười gặp đang âm thầm thọc dao găm.!Chương 1944: Phân Phối Giải DượcDương Minh cùng cô tí ở trong phòng giáp đơn giản nghỉ ngơi và hồi phục —, đem trong phòng tro bụigiản lược thu thập một chút.Nơi này nhìn dáng dấp đã có một thời gian ngắn không có người ở rồi, các loại gia cụ lên (trên), đều cómột tầng thật dầy tro bụi, Dương Minh cùng Lam Lăng một người cầm lấy khăn lau, một người xách theothùng nước, cũng là có một loại mới vừa quen lúc, ở Lưu Duy Sơn trong nhà thuê phòng tình cảnh!Khi đó, mới vừa vào ở lúc, hai người cũng là như thế đối (với) trong phòng tiến hành tổng vệ sinh!Chỉ bất quá, quét quét, hai người liền từ trên mặt đất chạy tới sàng lên (trên)...Tiểu biệt thắng tân hôn, hai người lần trước gặp mặt, cũng có chút không bỏ được tách ra, này nghĩ kĩhậu lại gặp mặt, tự nhiên rất là thân cận, nhất là hiện tại vậy không có người ngoài, hai người cãi nhau ầmỉ, từ ban đầu thu thập phòng, về sau biến thành múc nước trận chiến, sau đó... Y phục của hai người tựu(liền) đều là thấp rớt...Cuối cùng, hai người sau khi tắm xong, hai canh giờ rất nhanh vậy đã qua, chia tay thự ngoài cửa, vậytruyền đến tiếng gõ cửa, hiển nhiên là tiểu đội thành viên đều mơ tưởng sửa lại rồi, đến Dương Minh nơinày báo cáo!Dương Minh cùng Lam Lăng nhanh chóng mặc y phục, sau đó đi xuống lầu đi, mở cửa phòng ra, HạTuyết, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long còn có Tiếu Tố Tố toàn bộ đều là đứng ở đan ngoài."Không tệ, tất cả mọi người rất đúng giờ! " Dương Minh gật đầu, nói."Dường như có người không tuân thủ, chúng ta đều là đứng ở chỗ này ba phút đồng hồ rồi, ngươi mớimở cửa! " Hạ Tuyết nhìn thoáng qua Dương Minh cùng Lam Lăng ướt nhẹp tóc, tự nhiên đoán được bọn họở chung một chỗ làm cái gì, trong lòng có chút không thoải mái châm chọc nói."Đều là đi vào nói đi! " Dương Minh không có cùng Hạ Tuyết giải thích cái gì, chẳng qua là xoayngười hướng trong phòng khách đi tới.Mà Hạ Tuyết tự đòi tự mình không có gì vui, hừ một tiếng, vậy đi vào phòng khách.Đợi mọi người đều là ngồi xong sau, Dương Minh mở miệng nói: "Tốt lắm, nếu tất cả mọi người đếnđông đủ, như vậy chúng ta tựu (liền) mở ngắn gọn hội nghị, đàm phán một chút, về kế hoạch tương lai! Tạmthời ở chỗ này, mọi người chúng ta an toàn cùng sinh tồn vấn đề, cũng không thành vấn đề, nhưng là đầutiên phải có giải quyết vấn đề lớn nhất là, các ngươi đều là trúng Hữu trưởng lão một loại đặc thù cổ độc,nếu như không giải thích được thoát lời mà nói..., sẽ rất phiền toái, tin tưởng các ngươi tất cả cũng rõràng!""Nhưng quá... phải có làm sao giải đâu? Không phải là không có giải dược sao? " Lưu Diệp Tử hơisửng sờ hỏi: "Không phải nói, Hữu trưởng lão định kỳ cho chúng ta giải dược sao? Chẳng lẽ tự chúng ta cóthể giải?""Đội trưởng, ngươi có cái kia siêu cấp giải cổ đan? " Phùng Thiên Long thoáng cái nghĩ tới mấu chốtcủa vấn đề, hắn nhớ đến lúc ấy Hữu trưởng lão đã từng nói, hắn cái này cổ độc, chỉ có siêu cấp giải cổ đancó thể giải hết!"Có! Nhưng là, cũng chỉ có ba miếng! " Dương Minh nhìn một chút người đang ngồi, cười khổ nói:"Lăng Lăng nơi này, mang đến ba miếng giải cổ đan, nhưng là lại không đủ chúng ta những người này sốlượng!""Quá... " Phùng Thiên Long nhất thời sửng sốt, bất quá trầm ngâm một chút lại nói: "Tố Tố vận mệnhtựu (liền) là như thế, nàng sống không được bao lâu, mà nàng đi sau, ta sống vậy không có ý nghĩa gì rồi, taquyết định buông tha cho thoát... Ta cùng Tố Tố, có ăn hay không cái này đều là không sao cả, cũng là cácngươi ăn đi! Tố Tố, ngươi sẽ không trách ta đi?"Nguồn tại http://Truyện FULLNói xong, Phùng Thiên Long quay đầu nhìn về phía Tiếu Tố Tố."Làm sao sẽ? Lý nên như thế! Chẳng qua là ủy khuất ngươi... " Tiếu Tố Tố thở dài nói."Ủy khuất cái gì? Cùng ngươi cùng nhau, ta cái gì cũng không sợ... " Phùng Thiên Long nói."Khụ khụ! Được rồi, ta nói nhị vị có chừng có mực sao a! Liếc mắt đưa tình cũng muốn điểm trườnghợp a, chúng ta đây là khai hội đâu! " Lưu Diệp Tử nhất thời một trận im lặng, nói."Hmm, ý không tốt a! " Phùng Thiên Long nhất thời lúng túng cười một tiếng, mà Tiếu Tố Tố còn lại làsắc mặt đỏ lên."Đã có ba miếng, ta đây vậy không ăn, nữ sĩ ưu tiên nha, hai vị nữ sĩ, Hạ Tuyết cùng Lam Lăng, cácngươi ăn đi, còn lại một điếu, lão đại ngươi phục sao, ngươi là của chúng ta đội trưởng, là nhỏ đội linhhỗn, chỉ cần ngươi không có Thanh nhi, vậy chúng ta tựu (liền) còn có cơ hội! " Lưu Diệp Tử cũng là rộnglượng khiêm nhượng nói."Ta cùng Lăng Lăng không cần, trong chúng ta chú ý cổ, lúc trước cùng các ngươi đã nói, hai ngườichúng ta có thể miễn dịch phần lớn cổ độc, Hữu trưởng lão cái này cổ độc, cũng có thể miễn dịch thoát,đây là hắn chưa từng dự liệu được! " Dương Minh khoát tay áo nói: "Cho nên, chỉ có ba miếng giải cổ đan,nhưng là các ngươi có bốn người...""Bốn người ba miếng? " Phùng Thiên Long thật ra là có chút rối rắm, số lượng này làm cho, vậy thật làquỷ dị sao? Nếu là chỉ có hai quả, vậy cũng được dễ làm rồi, mình và Tố Tố đều là không ăn, Hạ Tuyếtcùng Lưu Diệp Tử một người một quả là được rồi, nhưng là hiện tại, đúng (là) ba miếng!Này nhiều ra tới một quả làm sao bây giờ?Ăn đi, mình và Tố Tố chỉ có thể có một người ăn, không ăn sao, còn trắng mù!" phải có sáng sớm... Hay là ta buông tha đi? " Lưu Diệp Tử mở miệng nói chuyện: "Ta đây quang cônmột người cũng là không có chuyện gì, không ăn cũng được!""Ta... Không ăn! " Hạ Tuyết lúc này cũng là mở miệng: "Sau đó, còn lại ba miếng, các ngươi một ngườimột quả, lại vừa vặn đủ rồi, cũng không cần khiêm nhượng!""A? Ngươi không ăn? Như vậy sao được? Nữ sĩ ưu tiên? " Lưu Diệp Tử sửng sốt: "Ngươi không ăn,chúng ta làm sao không biết xấu hổ ăn đâu?""Ta... Ta không sao nhỏ... Đến lúc đó, vậy ở giữa tự mình tâm cổ tốt lắm, nhưng là các ngươi khôngđược... " Hạ Tuyết do dự một chút, cắn răng nói."Hmm? " Lưu Diệp Tử nghe Hạ Tuyết lời mà nói..., nhất thời sợ hết hồn, bất quá nhưng ngay sau đó sẽhiểu Hạ Tuyết ý tứ, trên mặt nhất thời lộ ra khỏi cổ quái vẻ mặt.Mà Dương Minh cũng là bị Hạ Tuyết cho sợ hết hồn, mặc dù hắn và Hạ Tuyết trong lúc có một chút nhưvậy nhỏ mập mờ, nhưng là còn không đến mức phát triển đến một bước này, mà Hạ Tuyết, lúc này độtnhiên nói như vậy, là có ý gì đâu?Cũng là Lam Lăng, cũng là ngầm hiểu lẫn nhau cười cười, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì."Nhìn cái gì vậy? Sớm muộn gì... Không chính là như vậy chuyện nhỏ? " Hạ Tuyết thấy Dương Minh cổquái vẻ mặt, tác tính vậy không cần thiết, thật ra là chuyện đương nhiên nói: "Hiện tại ngươi tựu (liền) bamiếng giải cổ đan, cũng chỉ có cái này phương án đúng (là) hợp lý nhất rồi, nếu không tổng có một ngườicổ độc không thể giải hết, ta... Nhưng thật ra là hy sinh chính mình nữa!""A a... " Dương Minh nở nụ cười: "Tốt, kia cứ như vậy quyết định, ngươi đến lúc đó đừng hối hận làđược.""Mạng đều là nếu không có, lại hối hận đâu! Có cái gì thật hối hận? Đến nơi này, có thể không thể đi rangoài đều là là một chuyện nhỏ đâu rồi, nếu là trước trúng cổ độc mà chết đó mới thiệt thòi! " Hạ Tuyếtnói: "Tốt lắm, cứ như vậy quyết định!""Ha hả, tốt lắm. " Hạ Tuyết đều là nói như vậy, Dương Minh còn có cái gì nhưng nhăn nhó đây này?Dương Minh cũng không nói nhiều, trực tiếp lấy ra Lam Lăng ba miếng giải cổ đan, theo thứ tự phân choLưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố!Lúc này, ba người bọn họ cũng không từ chối rồi, bởi vì số lượng vừa lúc đủ rồi, nữa từ chối vậy khôngcó có bất kỳ ý nghĩa gì rồi, cho nên sảng khoái thu xuống. ()!Chương 1945: Sau Này Tính Toán"Tốt cái gì? Ta còn muốn suy nghĩ một chút mới được, không chừng còn có những khác giải cổ phươngthức cũng nói không chừng đấy chứ! " Hạ Tuyết lúc trước xuống rất lớn quyết tâm làm quyết định, cũng làbởi vì giải cổ đan cũng chỉ có ba miếng, phải buộc nàng làm ra quyết định!Nhưng là cái quyết định này một khi làm đi ra, nàng lại có chút do dự, cho nên còn muốn hãy suy nghĩmột chút.Dù sao, đây là chung thân đại sự a, không phải là đùa giởn! Mặc dù nàng thích Dương Minh, chính làtổng yếu có một yêu thương quá trình mới được sao?"Chờ ngươi đã suy nghĩ kỹ, không chừng cổ độc đều là phát tác. " Dương Minh cười nói."Kia... Ngươi tổng yếu theo đuổi ta mới được, nếu không bản thân ta nấm mốc a! " Hạ Tuyết có chútkhông cam lòng."Không có chuyện gì a, có thể cùng ta giống nhau nha, lên xe trước sau mua vé bổ sung, chúng ta cònkhông phải là rất hạnh phúc? " Lam Lăng cười hì hì nói.Lam Lăng như là đã đón nhận Trần Mộng Nghiên chờ một chút nhiều như vậy nữ nhân, tự nhiên sẽkhông để ý Hạ Tuyết như vậy một người!Hơn nữa, Lam Lăng cùng Dương Minh trong lúc có lòng cổ gắn bó, tình cảm đúng (là) không thể phávở."Chán ghét... " Hạ Tuyết sắc mặt nhất thời đỏ lên, có chút xấu hổ."Tốt lắm, ba người các ngươi trước đem giải cổ đan phục dụng sao, sau đó chúng ta rồi hãy nói nhữngchuyện khác! " Dương Minh nói."Tốt! Chẳng qua là Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố ba người cũng là vậy không dodự, bọn họ đều là nhìn ra, Hạ Tuyết cùng Dương Minh quan hệ trong đó, cho nên bọn họ ăn hết giải cổ đan,coi như là gián tiếp đẩy Hạ Tuyết một cái, làm cho nàng không có đường lui có thể đi, chỉ có thể đi tới!Và ba người phục dụng giải cổ đan sau, Dương Minh gật đầu, nói: "Kế tiếp, Mọi người tham thảo mộtchút, chúng ta như thế nào đối phó Hữu trường lão vấn đề.""Ai, lão đại, ngươi có hay không ý kiến hay? Chúng ta này mới vừa bị bắt đến chỗ này tới, còn có mộtchút mí hồ đâu rồi, làm sao có cái gì tốt biện pháp?"Lưu Diệp Tử cười khổ nói: "Lúc đầu nghỉ ngơi mấyngày, nữa nghĩ biện pháp sao?""Ngươi là cổ độc tháo ra không lo lắng? " Dương Minh nghe xong có chút buồn cười: "Ngươi đây làlúc khách du lịch đâu? Có phải hay không lại muốn ở chỗ này tán gái nhỏ?""Hmm? " Lưu Diệp Tử sợ hết hồn: "Lão chó... Ngươi đã nhìn ra?"Dương Minh gật đầu: "Là người đều có thể nhìn đi ra ngoài.""Vậy các ngươi đâu rồi, các ngươi có nhìn không ra? " Lưu Diệp Tử quay đầu nhìn về phía PhùngThiên Long cùng Tiếu Tố Tố."Ngươi cảm thấy chúng ta không phải là người sao? " Phùng Thiên Long hỏi ngược lại.Nguồn tại http://Truyện FULL"A? " Lưu Diệp Tử sửng sốt."Lão đại đều nói, là người đều có thể nhìn đi ra ngoài, vậy chúng ta trừ phi không phải là người! "Phùng Thiên Long nói."Ngất! " Lưu Diệp Tử cười khổ nói: "Các ngươi làm sao đều là đã nhìn ra? Ta bất quá là nhìn nhiềukia Y Y hai mắt, đã bị các ngươi phát hiện?""Cái gì? Ngươi thích Y Y? " Dương Minh cũng là sửng sốt."Không thể nào? Ngươi thích Y Y? Vừa thấy đã yêu a? " Phùng Thiên Long cũng là kinh ngạc nói."Các ngươi... Không phải là đã nhìn ra sao? " Lưu Diệp Tử cười khổ hỏi: "Không phải là mông ta đâusao? Cố ý lôi kéo ta nói?""Chúng ta đã nhìn ra, ngươi cổ độc tháo ra, không lo lắng! Đội trưởng không phải là đã nói sao? "Phùng Thiên Long nói: "Ngươi cho rằng là cái gì?""Dát? " Lưu Diệp Tử mở to hai mắt nhìn, nhất thời có chút hối hận: "Không phải đâu? Sở nhóm nói rấtđúng cái này a?""Kia ngươi cho rằng đúng (là) người? " Dương Minh cười hỏi ngược lại."Ai! Bị hố! " Lưu Diệp Tử có chút im lặng."Ha hả, chế thuốc một chút, chỉ đùa một chút, sinh động một chút không khí. " Dương Minh nói: "ThiênLong, ngươi có hay không muốn? Có đề nghị gì hay không có?""Ta a... Ta cùng Diệp Tử giống nhau, mới vừa tới nơi này, cần nghỉ chỉnh một chút, nữa nghĩ một chútchủ ý... Hiện tại, ta thật đúng là không biết nên làm sao làm? " Phùng Thiên Long nói."Được rồi, các ngươi đã cũng không nói, ta đây tựu (liền) nói đơn giản một chút đi. " Dương Minh nói:"Lúc trước, ta suy nghĩ một chút, Hữu trường lão Kim Cương cổ, nếu còn không có luyện chế thành công,như vậy trước đây, chúng ta đều là hẳn là an toàn!"Tất cả mọi người đúng (là) gật đầu, Lưu Diệp Tử nói: "Đúng vậy, Hữu trường lão nghĩ muốn chúng tahiệp trợ Lưu Thiên Kỳ bọn họ luyện chế Kim Cương cổ, cho nên chúng ta tạm thời là an toàn.""Cho nên, cơ hội của chúng ta cũng tới! " Dương Minh nói: "Nếu Kim Cương cổ còn không có luyệnchế ra tới, như vậy chúng ta tựu (liền) có đầy đủ thời gian, đối (với) cái này Kim Cương cổ tiến hành phântích, tốt nhất là có thể tìm ra cái này Kim Cương cổ nhược điểm tới, như vậy, đợi Kim Cương cổ luyệnthành rồi, có thể dùng cái nhược điểm này, đánh bại Hữu trường lão!""Nhược điểm? Nhưng là nếu như không có nhược điểm làm sao bây giờ đâu? " Lưu Diệp Tử hỏi."Không có nhược điểm, chúng ta có thể chế tạo nhược điểm! " Dương Minh nói: "Mặc dù ta không hiểulắm, nhưng là trước kia cùng Lăng Lăng thương lượng một chút, cổ độc luyện chế, có hoàn toàn phẩm cùngkhông hoàn toàn phẩm hai loại, không hoàn toàn phẩm, sẽ có như vậy như vậy khuyết điểm, cũng tỷ nhưHữu trường lão hiện tại tà ác cổ, chính là Kim Cương cổ phiên bản đơn giản hóa, cũng là có rất nhiềukhuyết điểm! Nhưng là này tà ác cổ không phải chúng ta luyện chế, cụ thể thiếu sót ở nơi đâu, chúng ta vậykhông rõ ràng lắm! Nhưng là mới luyện chế Kim Cương cổ lại bất đồng, cho dù có thể luyện thành, chúngta cũng có thể ở trong đó vì sao tăng thêm một chút thiếu sót, để cho cái này Kim Cương cổ trở nên khônghoàn toàn! Cứ như vậy, chúng ta thì có cơ nhưng ngồi!""A! Như vậy là một người ý kiến hay! " Phùng Thiên Long nghe Dương Minh lời nói sau, sâu cho là gậtđầu."Bất quá, đây cũng chỉ là của ta một người bước đầu ý nghĩ! " Lam Lăng lúc này vậy mở miệng: "Cổđộc luyện chế, là một hết sức phức tạp quá trình, có đôi khi, tiến hành nho nhỏ cải biến, sẽ khiến cho cả cổđộc luyện chế kiếm củi ba năm thiêu một giờ, cho nên, muốn sửa đổi cổ độc, cũng không phải là dễ dàngtựu (liền) có thể làm được!""Vậy chúng ta... " Lưu Diệp Tử nghe xong, liền vội vàng hỏi."Chỉ có thể thử nhìn một chút! " Lam Lăng nói: "Cho nên, đây chỉ là một loại tính toán! Chúng ta nhấtđịnh phải làm nhiều loại tính toán mới được, như vậy mới có thể bảo đảm, gặp lấy được cuối cùng thắnglợi!""Đích xác là như vậy, vậy chúng ta lại phải nên làm như thế nào đâu? " Lưu Diệp Tử hỏi."Trừ nghiên cứu xem một chút có thể hay không đem Kim Cương cổ thiếu sót tìm ra, hoặc là sửa đổichế ra ở ngoài, Dương Minh hẳn là cùng các ngươi đã nói sao? Kim Cương cổ thật ra thì không là vô địchtồn tại, hắn là có khắc tinh! " Lam Lăng nói: "Cái này khắc tinh, chính là Đại lực thần cổ! Chỉ cần luyệnthành Đại lực thần cổ, có thể khắc chế Kim Cương cổ!""Cái này ta không có cùng bọn họ đã nói, cũng là ngươi cùng bọn họ giới thiệu một chút đi. " DươngMinh nhìn Phùng Thiên Long cùng Lưu Diệp Tử đám người kinh ngạc bộ dáng, đối (với) Lam Lăng nói."Như vậy... Ta đây tựu (liền) đơn giản giới thiệu một chút đi! " Lam Lăng vừa nói, đã Đại lực thần cổchuyện tình cùng người đang ngồi nói một lần."Cái này mới là bảo đảm nhất ổn thỏa nhất Khắc Địch phương thức a! " Lưu Diệp Tử nghe xong thở dàinói: "Đã như vậy, vậy chúng ta hẳn là cùng Lưu Thiên Kỳ bọn họ liên hợp lại, bọn họ coi như là có kinhnghiệm, chúng ta có thể dùng nơi này tư chất nguyên, trước nghiên cứu chế tạo tự chúng ta Đại lực thần cổ,đợi Đại lực thần cổ nghiên cứu sau khi đi ra, lại đi nghiên cứu Hữu trường lão Kim Cương cổ! "()!Chương 1946: Nhàn Nhã Đi Chơi Cuộc Sống"Đây chính là ta suy nghĩ!"Dương Minh gật đầu nói: chỉ bất quá cái kế hoạch này nói về dễ dàng nhưnglà làm lên tới cũng là khó càng thêm khó! Lưu Thiên Kỳ đại ca bọn họ nghiên cứu thời gian bao lâu KimCương cổ? Hẳn là có rất nhiều tự mình lâu lắm rồi sao? Nhưng là nhưng bây giờ không có bất kỳ tiến triển,mà Lăng Lăng bên kia, cũng là một mực nghiên cứu Đại lực thần cổ, lại cũng không có cái gì quá lớn tiếntriển, này đủ để nói rõ, này hai loại cổ độc chế biến đúng (là) hết sức khó khăn!""Đúng vậy a, bất quá may mà, chuyện này có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, chỗ tốt là chúng ta thời gian đầyđủ, mà Hữu trưởng lão cũng sẽ không hoài nghi cái gì, dù sao lúc trước luyện chế cổ độc lúc sau đã lãngphí rất dài thời gian! " Lam Lăng cũng là nói: "Bất quá chỗ xấu chính là, chúng ta phải có có đầy đủ kiênnhẫn, cùng thất bại thừa nhận năng lực! Hơn nữa, cổ độc, nhất định phải có một thí nghiệm nhân tài ngươi...Nếu không không có thí nghiệm người, vậy không biết luyện ra cổ độc đến tột cùng có hữu hiệu hay khôngquả!""Còn muốn thí nghiệm? Vậy ngươi nhìn có được hay không? " Lưu Diệp Tử xung phong nhận việc nói."Bản thân mình đột nhiên có thể, bất quá vẫn là ta lúc vật thí nghiệm sao. " Dương Minh khoát tay áonói: "Ta trong thân thể có lòng cổ, bình thường có hại cổ độc, đối với ta sẽ không tạo thành cái gì thươngtổn, mà Kim Cương cổ cùng Đại lực thần cổ, đều là đối với thân thể thực lực tăng lên có chỗ tốt cổ độc,nếu là thật luyện thành rồi, có thể thí nghiệm đi ra, nếu không nếu như là thất bại có hại cổ độc, cũng sẽkhông đối với ta tạo thành ảnh hưởng gì.""Lời tuy nói như vậy, nhưng là mọi việc đều có nguy hiểm! " Lam Lăng nói: "Dương Minh, ngươi phảicó chuẩn bị tâm lý thật tốt! Mặc dù, ta chế biến ra tới cổ độc, ta hẳn là cũng có thể giải hết, nơi này dượcliệu đầy đủ hết, cho nên cũng sẽ không có quá lớn ác phiền toái, nhưng là quá trình có thể sẽ rất thốngkhổ!""Này không có gì! " Dương Minh cũng là dễ dàng cười nói: "Chúng ta bây giờ muốn làm chính là tửchiến đến cùng! Hiện tại sở gặp thống khổ, đổi lấy cũng là ngày mai thành công, cái này ta tự nhiên hiểuđược!""Lão đại, phải có không phải là ta tới thí nghiệm sao? Ngươi là đội trưởng, vạn nhất xảy ra chút gìchuyện này, chúng ta nhiều người như vậy làm sao bây giờ a? " Lưu Diệp Tử cũng là rất trượng nghĩa nói,bất quá nói đi thì nói lại, có thể gia nhập thành viên đội cảm tử, người nào cũng không phải là tham sốngsợ Bình Chi bối."Lại là chúng ta đôi làm thí nghiệm sao? " Phùng Thiên Long cũng là nói: "Tố Tố tình huống, mọi ngườiđều biết, tùy thời đều có thể rời đi, mà Tố Tố rời đi, ta sống vậy không có ý nghĩa gì rồi, cho nên đôi ta thínghiệm một chút cũng là vừa lúc! Dù sao muốn chết cùng chết không thể cùng tuổi cùng tháng đồng nhấtsinh, lại có thể cùng tuổi cùng tháng đồng nhất chết cũng không phải sai!""Đúng vậy, lại đúng (là) hai người chúng ta người thí nghiệm sao? " Tiếu Tố Tố cũng là gật đầu nói."Được rồi, hai người các ngươi đối với cổ độc, cũng không có miễn dịch tính, nếu là đi thử nghiệm,chẳng phải là ăn không hiểu rõ cổ đan? Làm sao ngươi như vậy lãng phí đâu? " Dương Minh trợn mắt nhìnPhùng ngày Long Nhất mắt nói: "Ngươi còn có thể đem giải cổ đan phun ra?""Quá... Chính là, đội trưởng, ngươi là chúng ta chỉnh cái tiểu đội linh hỗn a, ngươi phải có đúng (là) cóvấn đề, chúng ta làm sao bây giờ? " Phùng Thiên Long vẫn còn có chút không tình nguyện hỏi."Được rồi, đừng nói nhiều như vậy, ngươi đã biết ta là đội trưởng, như vậy ngươi làm tiểu đội thànhviên, cần phải làm là, tuyệt đối phục tòng mệnh lệnh của ta, mà không phải cùng ta cò kè mặc cả! " DươngMinh nói: "Chuyện cứ quyết định như vậy đi!""Đúng (là)! " Phùng Thiên Long không có cách nào, chỉ có thể kiên trì đáp ứng, Dương Minh nói khôngcó sai, hắn là đội trưởng, như vậy Phùng Thiên Long làm đội viên, nhất định phải tuyệt đối phục tòngDương Minh mệnh lệnh!"Ngươi, Lưu Diệp Tử, cũng là, không cần cò kè mặc cả! " Dương Minh nói: "Tốt lắm, hôm nay ngắngọn hội nghị tựu (liền) tới đây sao, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi, có cái gì cụ thể an bài, chúng tangày mai rồi hãy nói!""Đúng (là)! " Lưu Diệp Tử cũng là gật đầu.Dương Minh sau khi thông báo xong, Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố cùng Hạ Tuyết, tấtcả cũng rời đi, Mọi người tất cả cũng mệt chết đi rồi, trở về đi nghỉ ngơi một chút, ngày mai tốt giữ vữngtrạng thái tốt nhất, nghênh đón mới khiêu chiến!Đưa đi Lưu Diệp Tử đám người, Dương Minh cùng Lam Lăng cũng rất mệt mỏi, thật ra sàng lên (trên),cũng là trầm trầm buồn ngủ...Ngày thứ hai, đúng (là) mặt trời lên cao, Dương Minh mới tỉnh lại, này vừa cảm giác, đúng (là) mấyngày liên tiếp Dương Minh ngủ nhất ổn định vừa cảm giác, không cần lo lắng những chuyện khác, không cóchút nào phiền não, cũng không sợ có người gặp ám toán!Hữu trưởng lão nếu lúc trước không có giết Dương Minh đám người, kia cũng sẽ không đưa bọn họnhốt lại sau động thủ lần nữa, bởi vì kia không có có bất kỳ ý nghĩa gì!"Hô... " Dương Minh duỗi cái lưng mệt mỏi, từ sàng lên (trên) bò dậy.Lam Lăng, đã sớm tỉnh, giờ phút này an vị ở sàng trước, hàm tình mạch mạch nhìn Dương Minh."Thật lâu không có nhẹ nhàng như vậy qua, thật giống như có một loại, lúc ban đầu mới vừa đến VânNam lúc cảm giác đâu! " Dương Minh nói: "Không buồn không lo cảm giác thật sự là quá tốt! Di, LăngLăng, ngươi xem rồi ta làm cái gì?""Ta phảng phất vậy trở lại cái kia năm tháng, khi đó, ta khi...tỉnh lại tựu (liền) thích xem ngươi, hy vọngcó thể xem ngươi cả đời, hì hì, nguyện vọng này, xem ra phải có thực hiện! Chúng ta nếu là cả đời đều làluyện chế không ra Đại lực thần cổ cùng Kim Cương cổ tới, vậy chúng ta cũng chỉ có thể một mực nơi nàyở lại! " Lam Lăng cười hì hì nói: "Ta biết, ngươi muốn trở về, yên tâm đi, ta sẽ cố gắng! Thật ra thì, tacũng vậy tăng muốn cùng mọi người cùng nhau cuộc sống!""Vậy thì cùng nhau cố gắng! " Dương Minh gật đầu.Dương Minh nổi lên sàng, sau khi rửa mặt, rồi cùng Lam Lăng ra khỏi biệt thự, mà những người khác,Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố, Hạ Tuyết, Lưu Diệp Tử toàn bộ đều đã tỉnh dậy, giờ phút này đang ngồi ởphía ngoài trên đất trống trò chuyện, thấy Dương Minh cùng Lam Lăng đi ra, bọn họ đều là đứng lên."Đội trưởng!""Lão đại!""Hừ!" xem tại TruyenFull.vnTất cả mọi người cùng Dương Minh vấn an, chỉ có Hạ Tuyết hừ một tiếng."Ngươi hừ cái gì? " Dương Minh cười hỏi."Mọi người đều đã tỉnh dậy, tựu (liền) ngươi lên trễ như thế, ai biết ngươi làm gì chuyện xấu nhỏ? Trễnhư thế mới đứng lên? " Hạ Tuyết có chút khó chịu nói."A a... " Dương Minh nhún vai: "Làm sao? Ngươi ghen tị?""Thiên tài ghen đâu! " Hạ Tuyết tự nhiên sẽ không thừa nhận, trên thực tế nàng vậy không biết mình cótính hay không ghen, chẳng qua là trong lòng có chút khó chịu thôi!"Không có ghen ngươi hừ cái gì? " Dương Minh cười nói."Cần ngươi để ý? " Hạ Tuyết trợn mắt nhìn Dương Minh một cái."Được rồi, không nói cái này rồi, Lưu Thiên Kỳ đại ca bọn họ đâu? Chúng ta hẳn là đụng vừa chạm mặtrồi, nghiên cứu một chút ngày hôm qua nói chuyện tình có thể được tính! " Dương Minh hỏi."Lưu Thiên Kỳ đại ca ở bên kia trong phòng thí nghiệm. " Lưu Diệp Tử chỉ chỉ cách đó không xa mộtngười rất là khí phái tiểu lâu nói: "Buổi sáng lúc, bọn họ đã tới một lần, bất quá lão đại ngươi vẫn chưa cótỉnh lại, bọn họ trước hết đi phòng thí nghiệm rồi, để cho ta chuyển cáo ngươi, trực tiếp qua bên kia tìmbọn hắn là tốt."Chương 1947: Trở Thành Độ GiảTốt, vậy chúng ta cùng nhau đi tìm bọn họ thương lượng một chút sao! -- Dương Minh gật đầu, đối(với) các vị đội viên nói.Vừa nói, Dương Minh liền mang theo mấy vị này tiểu đội thành viên, cùng nhau hướng Lưu Thiên Kỳphòng thí nghiệm phương hướng đi tới.Lưu Thiên Kỳ phòng thí nghiệm, thiết kế tương đối khí phái xa hoa, ban đầu chỉ sợ là Hữu trưởng lãochính mình cũng ở nơi đây thí nghiệm công việc quá, hơn nữa còn là cho hắn nghiên cứu chế tạo cổ độc, tựnhiên muốn đem thí nghiệm hoàn cảnh biến thành khá hơn một chút nhỏ!"Hoàn cảnh nơi này cũng là thực tại không tệ, nếu không có nhiệm vụ trong người, ở chỗ này nghỉ phépcũng là cũng là không tệ! " Lưu Diệp Tử nhìn này hoàn cảnh chung quanh, cảm thán nói: "Ta nói lão Phùng,ngươi cùng Tố Tố, đem nơi này trở thành độ mì tháng được rồi, nhiệm vụ này a, hai ngươi tới trị giá!""Hắc... Đó là ta vận khí tốt, ở chỗ này lúc độ mì tháng, thật đúng là không tệ a! " Phùng Thiên Longcười hắc hắc nói: "Ta xem, Tố Tố, cùng ta ở chỗ này bái thiên địa là tốt, để cho đội trưởng cho chúng talúc người làm mai, thiên địa làm chứng, nhiều tiêu sái!"Text được lấy tại Truyện FULL"Ngươi nói gì sai đâu... " Tiếu Tố Tố nhất thời có chút đỏ mặt: "Tới nơi này đúng (là) thi hành nhiệmvụ tới, ngươi nói những thứ đồ ngổn ngang này làm gì?""Đây cũng không phải là ngổn ngang, thi hành nhiệm vụ tự nhiên là muốn, nhưng là ta tối ngày hôm quacũng nói, vô luận nghiên cứu Đại lực thần cổ cũng tốt, Kim Cương cổ cũng tốt, đều là cần một người dàidòng thời gian đợi chờ, đây không phải là một chốc là có thể hoàn thành! " Dương Minh cười nói: "Hơnnữa, hai người các ngươi chung thân đại sự vậy giống như trước trọng yếu, nếu hôm nay đề tài nói tới đâyrồi, như vậy ta sẽ vì các ngươi làm chủ rồi, mặc dù, hai người các ngươi đúng (là) tự do yêu thương, chưatính là ta giới thiệu, nhưng là hiện tại hai người các ngươi cũng là ta tiểu đội thành viên, ta đúng (là) độitrưởng của các ngươi, ta liền thác đại hành động các ngươi người làm mai cùng chứng hôn người, như vậy,trước tiên nghỉ ngơi chỉnh mấy ngày, quá chút ít lúc, tìm ngày tốt, các ngươi tựu (liền) bái đường thành đợi!Cứ định như vậy!""A? Cái này định rồi? " Phùng ngày Long Nhất lăng, nhưng ngay sau đó nhất thời có cao hứng: "Tốt, kiacứ định như vậy! Tố Tố, ngươi nhìn, đội trưởng đều là nói như vậy, chúng ta tựu (liền) cung kính khôngbằng tuân mệnh!""Nhịn... Vậy thì y theo đội trưởng ý tứ... " Tiếu Tố Tố có chút ý không tốt gật đầu, trong lòng nàng thậtra thì cũng có ý tứ này rồi, chỉ bất quá có chút xấu hổ mà thôi, mà Dương Minh hiện tại cũng nói như vậy,nàng nữa nhăn nhó lời nói cũng có chút làm bạn rồi, cho nên dứt khoát cũng là thuận thế đáp ứng!""Này là được rồi! " Dương Minh nói."Đúng rồi, lão đại, nếu không ngươi cũng cùng Hạ Tuyết, vậy cùng nhau làm hôn lễ được rồi, PhùngThiên Long bọn họ xá đường, các ngươi vậy bái đường sao! " Lưu Diệp Tử nói."Ta? " Dương Minh nhất thời sửng sốt, quay đầu nhìn về phía Hạ Tuyết, chuyện này, Dương Minh cũnglà không có gì, chủ yếu nhất hay là Hạ Tuyết ý tứ, cho nên Dương Minh cũng muốn hỏi hỏi Hạ Tuyết ý kiến."Nhìn ta làm gì? Ngươi không muốn cưới ta? " Hạ Tuyết trừng mắt con ngươi một cái, tức giận nhỏ nói."Ta dĩ nhiên muốn, kia cứ định như vậy? " Dương Minh cười khổ một cái hỏi."Định rồi? Định cái gì định? Ngươi nói định rồi tựu (liền) định rồi? Ngươi nghĩ, ta còn không muốnđâu! Ta muốn suy nghĩ một chút rồi hãy nói! " Hạ Tuyết cũng là nói."A... " Dương Minh có chút bất đắc dĩ nhún vai: "Dĩ nhiên có thể, ngươi suy nghĩ một chút sao, chuyệnnày cũng không nôn nóng, dù sao cuộc sống dài rất, chúng ta ở chỗ này, đoán chừng phải có định cư!""Làm sao? Ngươi lại không vội? " Hạ Tuyết hừ một tiếng."Hạ Tuyết tỷ tỷ, ngươi đừng nóng giận nữa, Dương Minh tựu (liền) cái bộ dáng này, ăn nói vụng vềđâu! " Lam Lăng đi tới kéo Hạ Tuyết tay.Lam Lăng thật ra thì ở trong lòng đã đã sớm đón nhận Hạ Tuyết, nàng đã thấy rõ ràng tình thế trước mắt,mọi người cùng nhau ở nơi này, phải có cuộc sống thật lâu thời gian, cho nên Dương Minh cùng Hạ Tuyết,sớm muộn gì cũng muốn ở chung một chỗ, không nói trước giữa hai người đã sớm có một chút mập mờ, chỉmột nói Hạ Tuyết trúng Hữu trưởng lão cổ độc, không có thể kịp thời phục dụng giải cổ đan, cũng chỉ cóthể dựa vào tâm cổ để giải quyết rồi, mà muốn trúng tâm cổ, cũng chỉ có cùng Dương Minh ở cùng mộtchỗ."Hắn nơi nào đúng (là) miệng lai? " Hạ Tuyết thấy Lam Lăng đều là nói như vậy, nàng tự nhiên cũngkhông nên cho thêm Dương Minh sắc mặt nhìn xem, dù sao nữa ầm ĩ đi xuống, thật giống như nhằm vàoLam Lăng giống nhau! Mà Hạ Tuyết tự nhiên cũng không muốn cùng Lam Lăng trở mặt, nàng cũng muốncùng Lam Lăng làm tốt quan hệ.Mà giờ khắc này thấy Lam Lăng hết sức hiền lành, Hạ Tuyết cũng là vậy thở phào nhẹ nhỏm, nói: "LăngLăng, ngươi nhìn hắn như vậy hoa tâm, thật đúng là dung túng hắn 1 ""Kia có biện pháp gì? Bất quá may mà hắn không thể phản bội ta nữa, hắn trúng tâm cổ, phản bội ta, sẽchết nữa! " Lam Lăng cười nói: "Hạ Tuyết tỷ tỷ, ngươi cũng muốn suy nghĩ tốt nga! Ngươi nếu là vậy trúngtâm cổ, này một đời một thế, cũng không có thể phản bội Dương Minh rồi!""A! Ta muốn đúng (là) lựa chọn hắn, tự nhiên sẽ không phản bội! " Hạ Tuyết lắc đầu, cũng là ngữ khíkiên định nói."Ai, các ngươi cũng muốn bái đường thành thân rồi, chính là ta còn là cô linh linh một người a, nhìndáng dấp, ta cũng vậy được giải quyết một chút chung thân đại sự mới được! " Lưu Diệp Tử gãi gãi dađầu, có chút buồn rầu nói: "Nếu không, ở chỗ này thời gian dài như vậy, ta xem các ngươi có đôi có cặp, tatự mình một người, rất không có ý tứ a?""Ngươi nếu là muốn đuổi theo Y Y, cứ việc nói thẳng, ở chỗ này lầm bầm lầu bầu cái gì? " DươngMinh đối với Lưu Diệp Tử hành động có chút dở khóc dở cười: "Không ai không cho ngươi đi đuổi theo,tiểu tử ngươi tạm thời vậy không giúp đỡ được cái gì, cho ngươi để tự mình giả vậy không phải là khôngthể được!""Thật? " Lưu Diệp Tử nghe Dương Minh lời nói sau nhất thời trong mắt sáng ngời, cao hứng hỏi."Tự nhiên là thật, bất quá yếu nhân (người quan trọng) gia chủ để ý ngươi mới được, ngươi nếu là quấnquít chặt lấy, cũng đừng trách ta không khách khí! " Dương Minh nhắc nhở: "Ngươi cũng không thể cho tiểuđội chúng ta mất thể diện!""Yên tâm đi, lão đại, ta có chừng mực, làm khó chuyện của người khác nhỏ, ta cũng không thể đi làm! "Lưu Diệp Tử ngay cả vội vàng gật đầu bảo đảm nói."Đây cũng là ngươi nói! " Dương Minh nói.Mấy người vừa nói chuyện, liền đi tới Lưu Thiên Kỳ công việc phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệmcũng không có khóa cửa, ở chỗ này cứ như vậy mấy người, muốn nhìn đến những người khác đều khó khăn,cho nên cũng căn bản không cần khóa cửa!Mà Hữu trưởng lão tới, khóa cửa cũng vô ích, Hữu trưởng lão cũng sẽ mạnh mẽ mở ra, cho nên khôngcó có bất kỳ ý nghĩa gì."Lưu Thiên Kỳ đại ca, chúng ta đi! " mặc dù phòng thí nghiệm phía ngoài không có khóa cửa, nhưng làDương Minh vẫn lễ phép gõ cửa, lớn tiếng nói."Nga? Dương Minh lão đệ, ngươi đã đến rồi? " sau một khắc, Lưu Thiên Kỳ liền từ trong phòng thínghiệm ra đón: "Mau vào đi!""Ý không tốt a, Lưu Thiên Kỳ đại ca, ngày hôm qua hơi mệt rồi, là hơn ngủ trong chốc lát! " DươngMinh có chút ngượng ngùng nói: "Cho các ngươi đợi lâu!""Hmm! Không có chuyện gì, ta nghe Lưu Diệp Tử tiểu tử này nói, ngươi cùng Hữu trưởng lão đấu tríđấu dũng chuyện tình, vậy thật là làm khó ngươi rồi, mệt mỏi một chút vậy là bình thường, tới, mời vào,chúng ta bên này công việc vậy đã qua một đoạn thời gian, đang chuẩn bị ăn cơm trưa đâu! " Lưu Thiên Kỳkhoát tay áo nói.Chương 1948: Cuộc Sống Điền Viên"Xấu hổ! Ta cùng hữu thực lực của trưởng lão xê xích thật sự là đại cách xa rồi, không phải là đối thủcủa hắn a! " Dương Minh cười khổ nói: "Thử mấy lần, cũng không thể đưa như thế nào, vậy chỉ có trước bịhắn bắt được, ở chỗ này từ từ suy nghĩ biện pháp!""Ha hả, bất quá, các ngươi nếu là không bị bắt được, vậy không thấy được ta, ta cũng không có thể đủbiết cha mẹ ta tin tức, cho nên, ngươi cái này lựa chọn, hay là rất đúng, ít nhất để cho ta rất vui vẻ! " LưuThiên Kỳ đối (với) Dương Minh rất là nhiệt tình: "Ngươi đã là cha con nuôi, kia cùng ta trong lúc, vậykhông cần khách sáo, đi thôi, buổi trưa hôm nay, ta dẫn ngươi ăn bữa tiệc lớn!""Ăn bữa tiệc lớn? Ở chỗ này? " Dương Minh hơi sửng sờ."Nơi này vậy có rất nhiều mỹ vị nhỏ! Chỉ bất quá nha, cần chính mình động thủ mới được! " Lưu ThiênKỳ cười giải thích: "Ngươi không biết, Hữu trường lão vì để cho chúng ta an tâm nghiên cứu chế tạo KimCương cổ, ở đời sống vật chất lên (trên), nhưng thật ra là rất thỏa mãn chúng ta! Cơ hồ mỗi tuần cũng sẽđưa tới mới mẻ loại thịt, bên kia có phòng bếp, còn có tủ lạnh, loại thịt đều là trữ ở nơi đâu, ba ngườichúng ta người mỗi ngày thức ăn cũng không tệ, cơ hồ cũng không ăn xong, cuối tuần tựu (liền) lại tớimới!""Này Hữu trường lão cũng là cũng có tâm rồi, bất quá các ngươi là vì hắn nghiên cứu chế tạo đồ vậtnày nọ, không ăn dễ uống tốt, cũng không công việc nha! " Dương Minh cười nói.Text được lấy tại Truyện FULL"Đúng vậy a, bất quá nước trái cây rau dưa, chính là tự cấp tự túc! " Lưu Thiên Kỳ giới thiệu nói: "Tốingày hôm qua thời gian quá muộn, ta cũng không có dẫn ngươi đi thăm chỉnh cái sơn cốc, ở bên kia, đúng(là) Dược Viên, bên trong có các loại quý trọng dược liệu, rất nhiều cũng là rất ít thấy! Mà ở Dược Viênbên cạnh, thì là của chúng ta vườn rau cùng vườn trái cây rồi, nơi đó đều là đúng (là) tự chúng ta trồng vônông dược lục tối rau dưa cùng nước trái cây rồi, này nếu là cầm đi ra bên ngoài bán, cũng có thể bán tựmình giá tốt!""Các ngươi này Điền Viên cuộc sống trôi qua cũng là tăng tiêu sái a! " Dương Minh thở dài nói."Có thể nói như thế, dù sao trừ có hay không tự do không thể từ sơn cốc đi ra ngoài, hết thảy cũng làvậy nhàn nhã đi chơi tự đắc! " Lưu Thiên Kỳ gật đầu nói: "Ta chính là có chút lo lắng cha mẹ của ta, nếunhư bọn họ cùng đi đến nói bản thân ta là thật không muốn đi! Ở chỗ này cuộc sống nghe thói quen, đến lúcđó rảnh rỗi, quá quá Điền Viên cuộc sống, vậy tăng tuyệt đẹp!""Đúng vậy... Nơi này mặc dù tốt, nhưng là mỗi người đều có mỗi người nhớ thương cùng trách nhiệm! "Dương Minh gật đầu nói: "Ta cũng vậy có gia nhân của ta, cho nên, lần này chỉ có thể thắng lợi không thểthất bại a! Đúng rồi, ngươi nếm thử cùng người nhà liên lạc quá sao?""Trong sơn cốc này điện thoại di động cùng vệ tinh điện thoại đều có che đậy, cùng bên ngoài khôngcách nào liên lạc. " Lưu Thiên Kỳ nói: "Nơi này mặc dù có điện, cũng có truyenfull.vn, nhưng làtruyenfull.vn chỉ có thể liên tiếp đến một người vi trùng học kho số liệu lên (trên), chỉ có thể vào đượctuần tra, không thể làm những khác thao tác, cũng không có thể phỏng vấn những khác võng trạm."Như vậy a... " Dương Minh nhất thời có chút hối hận nếu là đem Chu Giai Giai mang đến tựu dễ làmrồi, mặc dù Computer truyenfull.vn bị hạn chế rồi, nhưng là đối với Chu Giai Giai cái này Tiểu Hắc kháchmà nói, hẳn là có phá giải có thể."Đúng vậy a, đúng rồi, ngươi có cái gì đối phó Hữu trường lão biện pháp tốt sao? " Lưu Thiên Kỳ hỏi:"Ta thật sự là không nghĩ ra được, chúng ta ở trong sơn cốc, còn có thể làm sao đối phó Hữu trường lãochúng ta căn bản cũng không phải là địch thủ a!""Ngày hôm qua chúng ta mở ra tự mình thương lượng phạm vi vài loại biện pháp một lát cùng ngươinói một chút, ngươi xem một chút loại nào có thể được tính cao một chút? " Dương Minh gật đầu nói: "Đinơi nào ăn bữa tiệc lớn?""Thì ở phía trước rồi, ta để cho Tiểu Tĩnh cùng Y Y chuẩn bị thịt nướng, đúng (là) nơi này trâu rừngthịt, mặc dù có chút cứng rắn, bất quá cũng rất tốt ăn! " Lưu Thiên Kỳ nói: "Tự giúp mình chiêu Q, tươngđối có ý tứ!""A... Tốt, kia thì đi đi, vừa lúc ta đói bụng! " Dương Minh gật đầu.Mấy người cùng nhau đi thẳng về phía trước quả nhiên, ở phòng thí nghiệm phía sau, là một vâng lớnphòng ăn, mà Lưu Thiên Kỳ thê tử Trần Tiểu Tĩnh cùng Lâm Đông Phương con gái nuôi Y Y giờ phút nàyđang chuỗi xiên thịt bò, nhìn thấy Dương Minh mấy người vào, Trần Tiểu Tĩnh ngẩn đầu lên, lễ phép cùngDương Minh đám người gật đầu sau đó đối (với) Lưu Thiên Kỳ nói: "Không sai biệt lắm, hiện tại có thểsống phát hỏa?""Ân, ta đi nổi lửa sao! " Lưu Thiên Kỳ nói; "Ngươi cùng Y Y đem xâu thịt cùng rau dưa đều là cầm đira bên ngoài tới, chúng ta lộ ngày thiêu nướng!""Tốt! " Trần Tiểu Tĩnh đáp một tiếng.Mà Y Y còn lại là thuộc về rất yên lặng cái chủng loại kia... Cô bé, không nhiều lắm nói không nhiềulắm cho tính cách có chút hướng nội, thấy Dương Minh đám người, có chút xấu hổ, không biết nên nói gì,cuối cùng chỉ có thể khẽ mỉm cười, tựu (liền) vội vàng giúp đở Trần Tiểu Tĩnh đi lấy xâu thịt."Ta tới giúp các ngươi sao! " Lưu Diệp Tử thấy Y Y nụ cười, hỗn nhỏ đều là muốn bay, ba bước haibước vọt tới, sẽ phải giúp Y Y cầm xâu thịt, lại đem Y Y giật mình, hơi kém đem vật cầm trong tay xâu thịtcho ném xuống!"Lưu lại... Ngươi... " Y Y sợ hết hồn: "Ngươi... Muốn làm gì?""Ta giúp ngươi cầm sao... " Lưu Diệp Tử cũng bị Y Y phản ứng sợ hết hồn, nhất thời có chút ý khôngtốt."Không có chuyện gì, chính mình cầm là tốt. " Y Y nói: "Ngươi... Ngươi đi mau lên...""Được rồi, Lưu Diệp Tử, đi hỗ trợ nổi lửa sao, đừng ở chỗ này phiền nhân gia. " Dương Minh thấy Y Yvẻ mặt, cũng biết Y Y cô bé này tính cách thuộc về cái loại nầy hết sức hướng nội, loại nữ hài tử này khôngthể hù đến nàng, phải có tiến hành theo chất lượng cùng nàng tiếp xúc, nếu không, rất có thể dọa hỏng nàng!Cho nên Dương Minh mau để cho Lưu Diệp Tử có chừng có mực, ngàn vạn khác nữa tiếp tục nữa."Nha... Tốt! " Lưu Diệp Tử cũng là có chút ít lúng túng, không dám ở chỗ này tiếp tục cùng Y Y nóichuyện, xoa xoa tay cùng Dương Minh cùng đi ra phòng ăn, đi tới phòng ăn phía trước trên đất trống.Giờ phút này, Lâm Đông Phương đang ngồi ở trên đất trống, ở một người thiêu nướng trên kệ cảm thấyhỏa, thấy Dương Minh đợi người đi tới, cười a a chào hỏi: "Mọi người cùng nhau hỗ trợ quạt gió thổi lửa,lập tức là có thể ăn được thịt nướng!""Lâm tiền bối, hãy để cho ta tới sao! " Dương Minh vội vàng đi tới, đối (với) Lâm Đông Phương nói!Ở Dương Minh trong mắt, Lâm Đông Phương chính là cùng Quan Học Dân một người bối phận tồn tại, màQuan Học Dân lại là cùng mình cha nuôi Lưu Duy Sơn là một bối phận, kia ở Dương Minh trong mắt, LâmĐông Phương tự nhiên cũng thành trưởng bối!Huống chi, Dương Minh cũng là có cầu ở Lâm Đông Phương, Trầm Vũ Tích mông, phải nhờ vào LâmĐông Phương đi chữa trị, cho nên Dương Minh tự nhiên là cung kính có thêm."Tiền bối? Ta nơi nào lớn lên giống tiền bối? Ta và ngươi đại ca Lưu Thiên Kỳ xưng huynh gọi đệ,ngươi gọi ta tiền bối? Ngươi đây là bàn về cái gì bối phận a? Ta có già như vậy sao? " Lâm Đông Phươngcũng là vừa trừng mắt đối (với) Dương Minh nói: "Ngươi gọi ta Lâm đại ca có thể tiến hành!""Vô... Được rồi, Lâm đại ca! " Dương Minh cười khổ một cái, vội vàng sửa lời nói."Này lại không sai biệt lắm! " Lâm Đông Phương gật đầu: "Sau này ba người chúng ta chính là huynhđệ kết nghĩa, sơn cốc ba kết nghĩa! "!Chương 1949: Thở Dài"Ách... Được rồi! " Dương Minh bị Lâm Đông Phương hào sảng cho 『『nòng』』 được không biết nóicái gì cho phải, bất quá nếu Lâm Đông Phương đều là nói như vậy, Dương Minh căn bản cũng không cầnnữa gấp gáp nói Trầm Vũ Tích chuyện tình rồi, phải có đúng (là) ba người bọn hắn thật thành huynh đệ kếtnghĩa, kia cho Trầm Vũ Tích chữa bệnh, chính là cho chính hắn đệ muội chữa bệnh!"Đến đây đi, ngồi đi! " Lâm Đông Phương chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi đối (với) Dương Minh muốn mờinói " nơi này hoàn cảnh mặc dù tốt, bất quá nhưng cũng đơn sơ, không có xa hoa cái bàn, Mọi người chỉ cóthể ngồi trên chiếu!""Ha hả, này không có gì, đơn giản một chút ngược lại hơn tự tại, không câu nệ bó buộc! " Dương Minhgật đầu nói. ~~ tinh khiết văn tự tiểu thuyết)"Sảng khoái, đây mới là của ta huynh đệ kết nghĩa! " Lâm Đông Phương ha ha cười một tiếng, nhận lấyY Y lấy tới 『『 thịt』』 chuỗi, theo thứ tự bày tại thiêu nướng trên kệ, sau đó đối (với) Y Y nói "Y Y, điđem ta sản xuất rượu lấy ra, hôm nay chúng ta hảo hảo ăn mừng một chút!"Dương Minh cũng là một trận im lặng, còn giống như không có kết bái sao? Hay là Lâm Đông Phươngngười này tựu (liền) là như thế theo 『『 tính』』, liên kết lạy bước đi đều là tỉnh lược rớt?"Tốt. " Y Y xấu hổ gật đầu, xoay người liền chuẩn bị đi lấy rượu."Diệp Tử, ngươi đi giúp hạ vội, người ta một người 『『 nữ』』 hài tử, cầm rượu, đa trọng nha! " DươngMinh nhìn như tùy ý đối (với) bên cạnh Lưu Diệp Tử nói, bất quá cũng là tại vì Lưu Diệp Tử sáng tạo mộtcái cơ hội!Lưu Diệp Tử lập tức hiểu Dương Minh ý tứ, trong lòng vô hạn cảm 『『 kích』』, vội vàng đuổi theo Y Ychạy tới, vừa chạy vừa nói "Ngươi dẫn ta đi sao, ngươi chỉ đường, ta khuân đồ!""Nha... " Y Y lúc này thật ra là không có giống như lúc trước như vậy nhận được kinh sợ, nhưng lànhưng cũng có chút theo bản năng co lại thân thể, thật giống như rất sợ người lạ bộ dạng. TXT sách điện tửdownload ** (tinh khiết văn tự tiểu thuyết)Lưu Diệp Tử nghe Dương Minh ý kiến, cũng không còn dám làm ra cái gì tiến thêm một bước cử động,mà là quy củ đi theo Y Y phía sau, cùng nàng cùng đi cầm rượu.So sánh dưới, Lưu Thiên Kỳ thê tử Trần Tiểu Tĩnh sẽ theo cùng hơn rồi, nàng vậy bưng một mâm tử raudưa chuỗi đi ra, đem cái mâm để ở trên mặt đất, nhiệt tình đối (với) Dương Minh nói "Dương Minh, chịdâu không biết ngươi thích ăn cái gì, sẽ theo liền 『『nòng』』 một chút, đến lúc đó, cũng đừng ghét bỏ a!""Làm sao sẽ? Con người của ta không kén ăn, hơn nữa, đã rất thịnh soạn! " Dương Minh đúng (là) ănngay nói thật, mấy ngày nay, ở trong trấn nhỏ, đội viên thức ăn cũng không phải là rất tốt, hơn nữa tiến vàorừng rậm sau, Mọi người ăn đồ cơ bản cũng là áp súc Bính Kiền rồi, giờ phút này có thể ăn được nướng『『 thịt』』 nướng rau dưa, đó là tương đối mỹ vị."Vậy thì tốt, mọi người cùng nhau ngồi nha? Đều là đứng làm cái gì? " Trần Tiểu Tĩnh đối (với) DươngMinh phía sau Phùng Thiên Long đám người chào hỏi.Dương Minh đúng (là) tiểu đội trưởng, cũng là không cố kỵ chút nào ngồi ở Lâm Đông Phương bênngười, nhưng là mọi người đúng (là) đội viên, Trần Tiểu Tĩnh, Y Y các nàng những thứ này chủ nhân khôngngồi xuống, bọn họ cũng không nên ngồi xuống trước.Bất quá lúc này Trần Tiểu Tĩnh chào hỏi Mọi người rồi, cũng là cũng không cần quá nhăn nhó.Lam Lăng ngồi ở Dương Minh bên người, mà Hạ Tuyết còn lại là ngồi ở Lam Lăng bên người, PhùngThiên Long cùng Tiếu Tố Tố ngồi cùng một chỗ.Không bao lâu, Lưu Diệp Tử sẽ trở lại rồi, trên tay hắn ôm hai cái vò rượu, cũng là Y Y, trong taykhông có gì cả, trên mặt ửng đỏ, tựa hồ là hết sức ý không tốt, vừa đi vừa nói chuyện "Nếu không... Cho tamột người sao... Ngươi là khách nhân...""Hmm, khách nhân nào? Nếu đến nơi này, chính là trong chỗ này một thành viên, những thứ này việcnặng việc cực, tại sao có thể cho ngươi làm? " Lưu Diệp Tử trực tiếp đảm nhiệm nhiều việc gánh chịuxuống.Y Y không có cách nào, cũng chỉ có tùy vào Lưu Diệp Tử.Chờ bọn hắn cùng nhau lại đây, cũng là cũng chỉ có thể ngồi cùng một chỗ rồi, bởi vì lúc trước tất cảmọi người đã ngồi xong rồi, Y Y cũng không thể có thể 『『chā』』 đội.Lưu Diệp Tử cũng là rất hưng phấn, không nghĩ tới còn có thể cùng Y Y ngồi cùng một chỗ."Dương Minh lão đệ, ca ca chiêu đãi không chu toàn, tha lỗi sao, nơi này điều kiện có hạn a! " LưuThiên Kỳ đối (với) Dương Minh cười nói."Ta cảm thấy được đã không sai, hơn nữa, ngươi đều là nói ngươi là ta ca ca nuôi rồi, người nhà mình,còn có cái gì nhưng khách khí? " Dương Minh cười nói."Nói cũng đúng, Lâm đại ca, nơi này ngươi là lão Đại ca rồi, ngươi nói hai câu sao, sau đó chúng ta lạibắt đầu! " Lưu Thiên Kỳ đối (với) Lâm Đông Phương nói."Được, ta đây tựu (liền) nói hai câu! " Lâm Đông Phương gật đầu, giơ lên chén rượu trong tay "NếuMọi người đến nơi này, kia chính là trong chỗ này một thành viên, lúc trước Lưu Diệp Tử nói rất đúng, chonên Mọi người cũng không cần câu thúc, nơi này không có gì quy củ, đều là tùy tiện một chút, không cầnkhách khí! Ta trước cạn chén rồi, Mọi người tùy ý, sau đó mở ăn!"Lâm Đông Phương hài hước giọng nói, để cho mọi người đang ngồi người cũng nở nụ cười."Được, đã như vậy, Mọi người tất cả cũng hiền hoà một chút, bắt đầu ăn đi! " Dương Minh nghe xong,tay trái cầm lấy chén rượu, tay phải cầm lên một chuỗi nướng chín Ngưu 『『 thịt』』 chuỗi, trực tiếp đểtrong miệng!Mọi người tất cả cũng đói bụng, thấy Dương Minh ăn, những người khác tất cả cũng đi theo đại bắt đầuăn.Đợi mọi người đều là ăn không sai biệt lắm, Dương Minh mới mở miệng nói "Ta như vậy là có hai đốiphó Hữu trường lão thiết tưởng, nói ra, mọi người cùng nhau xem một chút có phải hay không có thểđược?""Tốt, ngươi nói! " Lưu Thiên Kỳ gật đầu "Nói thật, thật ra thì, chúng ta lúc trước đối với có thể rời núicốc, cũng không ôm có cái gì hy vọng, bởi vì tới nơi này thời gian vậy quá lâu, ban đầu lúc, chúng ta cũngnghĩ tới, mau sớm đem Kim Cương cổ nghiên chế ra, sau đó Hữu trường lão có thể thả chúng ta trở về...""Nga? Sau đó thì sao? " Dương Minh liền vội vàng hỏi."Bất quá dời đổi theo thời gian, chúng ta mới phát hiện, Kim Cương cổ không bằng trong tưởng tượngdễ dàng như vậy luyện chế, dù sao cũng là thất truyền đồ rồi, muốn hoàn toàn phục hồi như cũ, đúng (là)tương đối khó khăn một việc! " Lưu Thiên Kỳ thở dài nói "Lúc ban đầu lúc, Hữu trường lão đúng (là) cùngchúng ta cùng nhau nghiên cứu, đại khái kéo dài ba... nhiều năm sao, khi đó Hữu trường lão cùng thủ hạ,mỗi ngày đều là ở tại trong sơn cốc, cùng chúng ta cùng nhau nghiên cứu chế tạo!Theo chúng ta cùng hắn tiếp xúc, cũng cho chúng ta biết Hữu trường lão làm, Hữu trường lão ngườinày, hết sức 『『 âm』』 tàn nhẫn, cho nên, chúng ta cảm thấy, cho dù chúng ta nghiên cứu chế tạo ra khỏiKim Cương cổ tới, hắn cũng sẽ không thả chúng ta rời đi, còn có thể đem chúng ta ở, tiếp tục vì hắn nghiêncứu chế tạo vật gì đó khác! Truyện được copy tạiTruyện FULLMà chúng ta cái này đoán, sau cũng nhận được chứng thật! Ở chúng ta cùng chung dưới sự nỗ lực,chúng ta tìm được rồi không hoàn toàn Kim Cương cổ luyện chế phương thức, loại này luyện chế phươngthức, mặc dù có một chút thiếu sót, nhưng là coi như là thành công sao, chúng ta đã nghĩ để cho Hữu trườnglão thả chúng ta rời đi, bởi vì căn cứ lúc trước ước định, chỉ cần chúng ta nghiên cứu ra tương tự vật thaythế sau, Hữu trường lão sẽ cùng toan tính thả chúng ta rời đi.Chính là, hắn cũng không có tuân thủ hứa hẹn, chẳng những đem cái kia không hoàn toàn cổ độc đổithành tà ác tà ác cổ, hơn nữa còn cho chúng ta ở, tiếp tục vì hắn nghiên cứu chế tạo hơn hoàn thiện KimCương cổ!"Chương 1950: Rất Kỳ QuáiHữu trường lão người như thế lời mà nói..., cũng không phải chân vì tin. " Dương Minh nói: "Loại nàyác nhân nói, làm sao có thể giữ lời?""Lời tuy nói như vậy, nhưng là ta cùng Thiên Kỳ lúc trước còn là tin cho dù hắn. " Lâm Đông Phươngnói: "Hiện tại chúng ta nghĩ, cho dù nghiên cứu chế tạo ra khỏi hoàn thiện Kim Cương cổ, hắn có phải haykhông còn có thể làm ra một người những khác thất truyền cổ độc cho chúng ta nghiên cứu đâu?""Như vậy là có thể có. " Dương Minh nói: "Cho nên, ta hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn cũng không còn nghĩtới cấp cho Hữu trường lão luyện chế cái gì Kim Cương cổ!""Nga? Không luyện chế lời mà nói..., không phải là càng không có đi ra ngoài cơ hội? " Lâm ĐôngPhương hơi sửng sờ, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi có biện pháp khác?""Có, đây cũng là ta đang muốn nói! " Dương Minh gật đầu nói: "Loại thứ nhất phương thức đúng (là),chúng ta cho Hữu trường lão luyện chế Kim Cương cổ ở giữa làm một chút tay chân, để cho Kim Cương cổtồn tại một chút thiếu sót, mà chúng ta vừa lúc cũng có thể nắm giữ loại này thiếu sót, dùng cái này để đốiphó Hữu trường lão.""Biện pháp như thế, mặc dù thoạt nhìn không tệ, nhưng là làm lên tới là quá khó khăn quá khó khăn,đừng nói gian lận rồi, chính là luyện chế ra tới, đều là rất khó! -- Lưu Thiên Kỳ tiếp lời nói: "Lúc ban đầulúc, chúng ta cũng nghĩ đến cái biện pháp này, tuy nhiên nó tiếc nuối phát hiện, cái biện pháp này căn bảnkhông có biện pháp thực hiện!""Đúng vậy, muốn đối (với) cổ độc tiến hành sửa đổi, thiết trí thiếu sót, nhất định phải trước luyện chếra bản đầy đủ Kim Cương cổ mới được, sau đó ở bản đầy đủ trên cơ sở tiến hành sửa đổi, ở không ảnhhưởng Kim Cương cổ cuối cùng hiệu quả dưới tình huống, mới có thể đạt tới thiết trí thiếu sót đắc ý nghĩa!" Lưu Thiên Kỳ nói: "Mà không phải ở không có luyện chế ra tới bản đầy đủ Kim Cương cổ lúc trước, đãnghĩ ngợi lấy thiết trí một chút thiếu sót đi vào, kia không thực tế... Này thiết trí một người thiếu sót, có thểsẽ đưa đến cả Kim Cương cổ luyện chế thất bại, cho chúng ta nhiều đi rất nhiều đường quanh co!""Ha hả, những tình huống này, ngày hôm qua Lăng Lăng cũng cùng ta nói mà của ta thứ nhất biện pháp,cũng bị nàng phủ quyết rớt, nhưng là ta nữa nói ra một chút, cũng là muốn xem một chút Mọi người có haykhông bất đồng giải thích, bất quá bây giờ xem ra, là không có. " Dương Minh lắc đầu nói: "Lăng Lăng cóý tứ là, chỉ có thể ở luyện chế trong quá trình, tìm được Kim Cương cổ duyên vốn có nhược điểm cùngthiếu sót...""Cái này thật ra là có thể chỉ bất quá hết thảy cũng muốn thành lập ở, Kim Cương cổ luyện chế thànhcông trụ cột trên, bây giờ nhìn lại, không rất dễ dàng a! " Lưu Thiên Kỳ không thể lạc quan nói."Không có sai, cho nên, ta muốn nói biện pháp thứ hai chính là, luyện chế Kim Cương cổ khắc tinh Đạilực thần cổ! " Dương Minh nói: "Đại lực thần cổ, đúng (là) Lăng Lăng chỗ ở Lam Miêu Trại, ghi lại có thểkhắc chế Kim Cương cổ duy —— loại cổ hòa...""Đại lực thần cổ? " Lưu Thiên Kỳ cùng Lâm Đông Phương đều là sửng sốt, bọn họ cho tới bây giờ cũngkhông có nghe nói qua cái này cổ độc tên."Lăng Lăng, ngươi cùng Mọi người giới thiệu một chút Đại lực thần cổ tình huống sao. " Dương Minhđem quyền nói chuyện giao cho Lam Lăng."Tốt... " Lam Lăng gật đầu, đã Đại lực thần cổ tình huống, giảng giải cho Lâm Đông Phương cùng LưuThiên Kỳ đám người. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Thì ra là còn có thần kỳ như thế cổ độc? Lại là Kim Cương cổ khắc tinh? " Lâm Đông Phương cùngLưu Thiên Kỳ đám người nghe xong, đều là kinh ngạc nói."Không có sai cho nên ta cho là, nếu chúng ta nơi này có điều kiện cũng có người mới, như vậy chúngta có thể đang nghiên cứu Kim Cương cổ đồng thời, nghiên cứu Đại lực thần cổ! " Dương Minh nói: "Đạilực thần cổ làm chủ, Kim Cương cổ làm phụ, một khi nghiên cứu ra Đại lực thần cổ tới, sẽ không sợ KimCương cổ!""Như vậy là tự mình ý kiến hay, chúng ta nghiên cứu cái dạng gì cổ độc, Hữu trường lão vậy không rõràng lắm chúng ta dùng hắn phòng thí nghiệm, nghiên cứu khắc chế hắn cổ độc, đây cũng thật là là một việcchuyện tức cười tình! " Lâm Đông Phương nghe xong ha ha phá lên cười."Đúng vậy a, có đệ muội cái này luyện cổ cao thủ gia nhập, chúng ta nghiên cứu cũng có thể càng tiếnmột bước! " Lưu Thiên Kỳ cũng là gật đầu nói.Mở ra Dương Minh kế hoạch, Lâm Đông Phương cùng Lưu Thiên Kỳ đám người đều có chút ít vuimừng khôn xiết, một lần nữa nhặt lên hi vọng lúc trước, bọn họ một lần cũng không ôm có bất cứ hy vọngnào!Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện, Lam Lăng lại đem Kim Cương cổ cùng Đại lực thần cổ hiệu quảcùng riêng của mình đặc điểm nói một lần cho Mọi người nghe, để cho mọi người lại càng tràn đầy lòngtin!Cơm nước no nê sau Dương Minh còn lại là cùng Lâm Đông Phương nhấc lên Trầm Vũ Tích mông bịthương."Lâm đại ca, ngươi cảm thấy loại tình huống này, có chữa khỏi có thể tính sao? " Dương Minh hỏi."Nghe lời ngươi tự thuật, xương cốt đã hoàn toàn khôi phục, chính là thần kinh phương diện có điều hưhao, trước mắt mông lên (trên) chỉ có một chút tri giác, nhưng là cũng không thể chi phối đi lại, đúng (là)tình huống như thế sao? " Lâm Đông Phương nghe Dương Minh lời nói sau hỏi."Là như vậy rồi, không biết có biện pháp nào hay không? " Dương Minh hỏi."Cái này đơn giản! Ta phối trí một người kích thích thần kinh dược dịch, phối hợp châm cứu, có thể dễdàng làm xong. " Lâm Đông Phương không hề nghĩ ngợi tựu (liền) mở miệng nói: "Loại bệnh này chứngkhông coi vào đâu!""Phải không? Kia thật sự là quá tốt, đến lúc đó còn muốn mời đi trị liệu a! " Dương Minh nghe LâmĐông Phương khẳng định trả lời chắc chắn, vừa mừng vừa sợ nói."Mời cái gì? Ngươi là ta Dương Tam đệ, ngươi nói đó chính là ngã đệ muội, ta cho nàng xem bệnh,không phải là hẳn là? Còn có nhiều như vậy tạ ơn? " Lâm Đông Phương khoát tay nói: "Chút lòng thành!""Tốt, ta đây tựu (liền) không nói thêm cái gì, nói hơn tựu (liền) làm kiêu. " Dương Minh gật đầu.Bên kia Phùng Thiên Long, nghe được Lâm Đông Phương y thuật như thế được, không khỏi hết sứcđộng tâm, muốn cho hắn hỗ trợ xem một chút Tiếu Tố Tố, cho nên vội vàng cho Dương Minh dùng mắt tối.Dương Minh lập tức hội ý, sau đó cười đối (với) Lâm Đông Phương nói: "Lâm đại ca, ta đây có một sốđội viên, thân thể vậy có một vài vấn đề, ngươi cho nàng xem một chút?""Đội viên? Được, không có vấn đề, bây giờ nhìn sao? " Lâm Đông Phương hỏi."Tố Tố, ngươi tới đây một chút, để cho Lâm đại ca giúp ngươi xem một chút! " Dương Minh đối (với)Tiếu Tố Tố vẫy vẫy tay, ý bảo nàng lại đây.Tiếu Tố Tố vội vàng đáp một tiếng, đi tới, nàng trong mắt cũng là tràn đầy cảm kích chi tối, đối vớiDương Minh trượng nghĩa rất là cảm động! Mà Phùng Thiên Long lại càng kích động có chút không thể từức."Đa tạ! " Tiếu Tố Tố đi tới, nhỏ giọng nói."Không cần! " Lâm Đông Phương khoát tay áo, sau đó đối (với) Tiếu Tố Tố nói: "Đưa tay cổ tay chota, ta muốn bắt mạch!""Tốt! " Tiếu Tố Tố vốn là cảm tử đội thành viên, tự nhiên cũng không có nhiều như vậy chú ý, hàophóng vươn tay ra, giao cho Lâm Đông Phương! Rồi hãy nói, Lâm Đông Phương đúng (là) thầy thuốc, nànglại có cái gì tránh được kiêng kị?"Di? " Lâm Đông Phương giữ ở Tiếu Tố Tố trên cánh tay kinh mạch sau, nhất thời phát ra một tiếngkinh ngạc, cảm thấy có chút khó tin!"Tại sao? Có cái gì không ổn sao? " Dương Minh nhìn qua Lâm Đông Phương phản ứng, nhất thời tronglòng trầm xuống, tám phần đúng (là) không có gì tin tức tốt!"Rất kỳ quái a... Chưa từng có gặp qua như vậy mạch giống? Bên trong là một mảnh âm hàn, hình nhưlà hoạn cảm mạo hoặc là cảm mạo, nhưng là lại cũng không phải là, phải có so với cái kia nghiêm trọng rấtnhiều... " Lâm Đông Phương có chút kỳ quái lẩm bẩm lẩm bẩm.Chương 1951: Không Cần Lo LắngKiêu ngạo thế đi Tiếu Tố Tố cùng Phùng Thiên Long nghe xong, cũng là sắc mặt tối sầm lại! Tiếu TốTố bệnh, đã sớm ở bệnh viện nhìn rồi, tuy nhiên nó vậy không có bất kỳ biện pháp nào, bệnh viện dụng cụ,kiểm tra đo lường không ra cái gì chỗ không ổn, nhưng là đúng như Lâm Đông Phương theo lời, Tiếu TốTố cũng là thường xuyên sẽ cảm thấy cả người lạnh như băng, cũng là cùng hắn nói một mảnh âm hàn sởphù hợp!"Lâm tiên sinh, thê tử của ta có phải hay không có thể cứu chữa? " Phùng Thiên Long có chút lo lắnghỏi."Khó mà nói, ta muốn nghiên cứu một chút mới a... " Lâm Đông Phương cũng là lắc đầu, không có chora trả lời chắc chắn.Lâm Đông Phương lời mà nói..., lần nữa để cho Phùng Thiên Long có chút bận tâm đứng lên, lúc trước,Trầm Vũ Tích nặng như vậy tật bệnh, ở Lâm Đông Phương xem ra, đều là không phải là cái gì vấn đề,chính là đến Tiếu Tố Tố nơi này, cũng là đưa làm khó rồi, này làm sao có thể làm cho Phùng Thiên Longcao hứng đứng lên?"Lâm tiên sinh, phiền toái ngài! " Phùng Thiên Long đối (với) Lâm Đông Phương bái một cái, nói: "Xinngài tốn nhiều tâm!""Cái này ngươi yên tâm, ngươi nếu là Dương Tam đệ tiểu đội thành viên, vậy thì chờ cho đúng (là)huynh đệ của ta giống nhau, vợ của ngươi, ta tự nhiên sẽ tận tâm hỗ trợ trị liệu, nhưng là nàng trước mắttình huống như thế, thật sự của ta đúng (là) chưa từng thấy qua, ta phải đi về hảo hảo suy nghĩ một chút mớiđược, nhưng là lại không dám bảo vệ tánh mạng... " Lâm Đông Phương nói."Không có quan hệ, chỉ cần tận tâm là tốt! " Phùng Thiên Long gật đầu nói.Có một số việc, chỉ cần cố gắng quá là tốt rồi, không thể cưỡng cầu, Tiếu Tố Tố cùng Phùng ThiênLong đều là hiểu được đạo lý này.Lâm Đông Phương ở cẩn thận kiểm tra Tiếu Tố Tố dưới tình huống, tựu (liền) nhắm mắt không nói, hiểnnhiên là đang suy tư Tiếu Tố Tố tình huống, mà mọi người, tất cả cũng ăn ý không có đi quấy rầy hắn."Xế chiều, Mọi người trở về đi nghỉ ngơi một chút sao, ngày mai chính thức khởi công, phân phối mộtchút nhiệm vụ! " Lưu Thiên Kỳ nhìn thấy Lâm Đông Phương đang suy tư, cũng biết hắn một chốc cũngkhông thể nghiên cứu chuyện rồikhác, định tuyên bố xế chiều được nghỉ.Dù sao Mọi người thương lượng chuyện tình cũng là đại sự, không phải là một sớm một chiều có thểhoàn thành, cũng là vậy không vội ở lần này buổi trưa."Tốt! " mọi người rối rít gật đầu, Lâm Đông Phương còn lại là ngồi tại nguyên chỗ nhắm mắt không nói."Hắn... " Dương Minh chỉ chỉ Lâm Đông Phương, hỏi Lưu Thiên Kỳ nói."Lâm đại ca chính là cái bộ dáng này rồi, suy nghĩ vấn đề lúc, hết sức đầu nhập, chúng ta không cầnquấy rầy hắn, chờ hắn nghĩ thông suốt, tự nhiên rồi rời đi, chúng ta trước thu thập một chút đồ vật này nọ,trở về tốt lắm! " Lưu Thiên Kỳ nói."Nguyên lai là như vậy. " Dương Minh gật đầu, hắn cũng biết, có một chút chuyên tâm học thuật người,đang suy nghĩ chuyện gì lúc cũng sẽ rất đầu nhập, đây là một rất bình thường phổ biến hiện tượng, vậychẳng có gì lạ!Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố thần sắc có chút khẩn trương cũng có chút ảm đạm, bọn họ biết LâmĐông Phương mặc dù đang cố gắng tự hỏi, nhưng là càng như vậy, bọn họ càng là không nỡ! Phùng ThiênLong vậy mơ hồ nghe nói qua Lâm Đông Phương đại danh, biết hắn là một hết sức lợi hại thầy thuốc, ythuật cao minh!Giờ phút này ngay cả hắn đều là không có biện pháp gì, kia Tiếu Tố Tố sợ rằng hơn là không có hyvọng..."Lão Phùng, vậy không cần quá lo lắng! " Dương Minh thở dài, vỗ vỗ Phùng Thiên Long bả vai nói:"Ngươi cho tới bây giờ, còn không có muốn lái sao?""Ta... " Phùng Thiên Long cười khổ nhất bình."Lúc trước, ngươi không phải là đã làm tốt chuẩn bị tâm tư sao? Mà bây giờ, bất quá là có một cái cơhội tốt mà thôi mão, thành thì tất cả đều vui vẻ, không được, không phải là vậy giống như trước đây? "Dương Minh an ủi nói: "Nếu như ngươi có thể nghĩ như vậy, có lẽ sẽ phát hiện cuộc sống hay là rất xinhđẹp!""Nói cũng đi... " vốn là, Tố Tố đúng (là) căn bản cũng không có hi vọng, mà bây giờ, nhưng có hi vọng,chỉ sợ chỉ có một đường hi vọng, vậy so với trước phải có mạnh hơn nhiều, cho nên, ta hẳn là vui vẻ mớilà! " Phùng Thiên Long gật đầu: "Không đủ nhất, cũng là cùng lấy trước kia dạng không có bất kỳ khácnhau.""Đúng vậy a, tốt lắm, thừa dịp hiện tại có thời gian nghỉ ngơi, nhiều phụng bồi Tố Tố, đến lúc đó, thậtđến đó một ngày, cũng sẽ không có sở tiếc nuối! " Dương Minh nói."Ta biết rồi, đội trưởng, cám ơn ngươi! " Phùng Thiên Long gật đầu, trịnh trọng nói.Đưa đi Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố, Dương Minh cùng Lam Lăng, Hạ Tuyết cùng nhau hướngbiệt thự phương hướng đi tới, mà Lưu Diệp Tử, còn lại là giúp đở Y Y quét dọn thiêu nướng sau cái kiachút ít ăn cơm thừa rượu cặn rồi, Dương Minh nhìn thoáng qua, cũng không đi quấy rầy hắn."Hạ Tuyết, ngày hôm qua nghỉ ngơi như thế nào? " Dương Minh vừa đi liền hỏi."Hừ, ta cũng không giống như có ít người, vừa cảm giác ngủ thẳng trung tâm buổi trưa! " Hạ Tuyết thấyDương Minh thì có chọc tức."A, ta đây không phải là tối hôm qua cùng Lam Lăng thảo luận đối phó Hữu trường lão kế hoạch, sao! "Dương Minh cười nói."Thảo luận kia dùng lâu như vậy? Ta xem tám phần là làm việc sao! " Hạ Tuyết hừ nói.Chọc tức... " Dương Minh có chút im lặng, vội đổi tự mình đề tài: "Ngươi đã ngày hôm qua ngủ khôngđược ngon giấc, vậy thì mau đi nghỉ ngơi một chút sao?" nguồn TruyenFull.vn"Ta mới không nghỉ ngơi. " Hạ Tuyết suy nghĩ một chút nói: "Thật nhàm chán, nếu không đi phòng củangươi chơi bài sao.""Chơi bài? Ngươi có bài pu-khơ? " Dương Minh hơi sửng sờ."Có nha, Lưu Thiên Kỳ đại ca nơi đó cái gì cũng có, ta lúc trước phải đi muốn tới một bộ. " Hạ Tuyếtvừa nói, tựu (liền) từ trong túi tiền móc ra một bộ bài pu-khơ."Được rồi... " Dương Minh không có cách nào rồi, không thể làm gì khác hơn là gật đầu đáp ứng.Mình và Lam Lăng mấy ngày qua tiểu biệt thắng tân hôn, đang như keo như sơn đâu rồi, suy nghĩ lúc xếchiều, hảo hảo thân cận một chút, không nghĩ tới Hạ Tuyết hoành sáp một gạch, xem ra cũng chỉ có thểphụng bồi nàng chơi bài.Dương Minh cùng Lam Lăng, Hạ Tuyết cùng đi Dương Minh biệt thự, bất quá lại bị cách đó không xaLưu Diệp Tử cho hiểu lầm, không ngừng hâm mộ: "Đội trưởng chính là lợi hại a, thoáng cái rót hai, ta lúcnào có thể có hắn một nửa lợi hại là tốt...""Ngươi đang nói cái gì? " Y Y nghe được Lưu Diệp Tử lầm bầm lầu bầu, không khỏi sửng sốt."Không nói gì! " Lưu Diệp Tử vội vàng câm mồm phủ nhận nói."Nha"... " Y Y cũng không có hỏi nhiều, tiếp tục thu thập đồ vật này nọ.Lưu Diệp Tử vậy vội vàng giúp nàng mang hoạt.Mà đồ vật này nọ đều là thu thập xong sau này, Y Y nhìn Lâm Đông Phương một cái, nói: "Nghĩa phụ,trở về bên trong phòng còn muốn chuyện sao, nơi này mặt trời phơi!""Nha"... " Lâm Đông Phương lầm bầm lầu bầu đáp một tiếng, cũng là không một chút đứng dậy ý tứ.Y Y không có cách nào rồi, chỉ đành phải đưa tay đi kéo Lâm Đông Phương, muốn hắn kéo tới, chính làLâm Đông Phương cũng là hồn nhiên bất giác, Y Y một người nữ sinh, làm sao có quá lớn khí lực? Lôi hồilâu, căn bản không có kéo động, Y Y có chút bất đắc dĩ đối (với) Lưu Diệp Tử nói: "Mời giúp ta một chútđược chứ?""Vui lòng chi tới! " Lưu Diệp Tử nghe được Y Y van xin chính mình hỗ trợ, nhất thời vui mừng nhướngmày, đi tới, cùng Y Y cùng nhau một tả một hữu kéo lại Lâm Đông Phương.Lúc này, có Lưu Diệp Tử hỗ trợ, Lâm Đông Phương cũng là dễ dàng bị kéo lên, bị hai người đẩy vàophòng nghiên cứu nghỉ ngơi, để cho hắn ngồi xuống, Y Y mới thở phào nhẹ nhỏm, xoa xoa mồ hôi trên trán,xấu hổ đối (với) Lưu Diệp Tử nói: "Đã làm phiền ngươi!"Chương 1952: Tình Yêu Của Tiểu Diệp Tử"Phiền toái cái gì? Một chút cũng không! " Lưu Diệp Tử ngay cả vội khoát khoát tay: "Đúng rồi, ngươibây giờ muốn làm cái gì? Còn có cái gì muốn ta hỗ trợ sao?""Không có... Ngươi đi nghỉ ngơi sao. " Y Y cười cười nói."Vậy còn ngươi? Ngươi vậy nghỉ ngơi sao? " Lưu Diệp Tử cũng là hỏi ngược lại."Không đâu rồi, ta còn có chuyện muốn. " Y Y cũng là lắc đầu: "Ta muốn giặt quần áo.""Vừa lúc, ta cũng vậy chuẩn bị tắm rửa giặt quần áo, cùng nhau sao! " Lưu Diệp Tử rất là tự nhiên nói."Kia... Được rồi! " Y Y gật đầu, đồng ý: "Ta đi cầm y phục... Giặt quần áo đang lúc ở bên kia, bêntrong có một sân khấu máy giặt quần áo, đem ngươi y phục của ngươi đều là lấy ra sao, chúng ta ở phíatrước cái kia phòng ốc môn miệng chạm mặt, nơi đó chính là giặt quần áo đang lúc!""Tốt! " Lưu Diệp Tử ngay cả vội vàng gật đầu, nhanh chóng hướng biệt thự của mình chạy đi, hắn đíchxác là phải có giặt quần áo, bất quá lại là không có vài món, nhưng là nghe Y Y khẩu khí, trong tay nànghẳn là có rất nhiều bộ y phục, trong đó còn có Lâm Đông Phương, cho nên hẳn là gặp tắm rửa một đoạnthời gian rất dài, cho nên Lưu Diệp Tử dứt khoát hành động nghĩa công rồi, lần lượt biệt thự gõ môn, điđem Phùng Thiên Long, Tiếu Tố Tố, Dương Minh, Lam Lăng, Hạ Tuyết quần áo, toàn bộ cũng muốn đi rangoài, chuẩn bị giúp bọn hắn đều là rửa sạch!Cho nên, Lưu Diệp Tử tựu (liền) bao lớn bao nhỏ ôm một đống lớn quần áo, xuất hiện ở giặt quần áođang lúc môn miệng, cũng là đột nhiên thấy, Y Y trong tay chỉ có hai bộ y phục, đúng (là) Lâm ĐôngPhương một cái ngoài đùi còn có chính nàng một cái váy liền áo!"Ách... Làm sao ngươi tựu (liền) hai bộ y phục nha? " Lưu Diệp Tử nhất thời có chút im lặng, không thểnào, chính mình phí đã hơn nửa ngày kính nhi, người ta lại chỉ có hai bộ y phục? Lưu Diệp Tử thật là muốnkhóc vô lệ a, hắn vốn định nhiều cùng Y Y chung đụng một ít thời gian, nhưng là bây giờ xem ra, là khôngthể nào, người ta tắm xong đã đi, chính mình lại phải ở chỗ này tắm rửa tự mình không dứt...Đến lúc đó cũng không thể có thể ở tắm xong y phục sau, lại đi cùng Y Y cùng nhau làm việc..."Đúng nha, có quần áo bẩn, tùy thời tựu (liền) tẩy sạch, cũng không cần toàn cùng nhau tắm nha! " Y Ynói: "Bởi vì không thể đi ra ngoài mua đồ, y phục cũng là Hữu trường lão phái người đưa tới, cho nên mộtnăm vậy không có bao nhiêu vật thay, cũng là ô uế tựu (liền) tắm rửa!""Thì ra là như vậy, bất quá ngươi bây giờ mặc quần áo rất đẹp a, mặc dù kiểu dáng bình thường, bấtquá mặc ở trên người của ngươi, lại thật là tốt nhìn xem! " Lưu Diệp Tử nói. ~~"Đúng (là)... Phải không... " Y Y nhất thời có chút đỏ mặt."Dĩ nhiên, ta người này cho tới bây giờ chưa bao giờ nói láo. " Lưu Diệp Tử nói: "Ôi chao, cùng ngươiso với, ta thật là khổ bī a, nhiều như vậy y phục, phải có tắm rửa đến năm nào tháng nào đi a, thật là phảicó mệt chết đi được!""Ha hả... Ta đây tắm xong quần áo của ta, ta giúp ngươi sao! " Y Y chìm dâm một chút nói: "Lúc trướcngươi giúp của ta vội, lúc này đến phiên ta giúp ngươi!""Thật tốt quá! " Lưu Diệp Tử vừa nhảy ba thước Cao, y phục trong tay hơi kém tựu (liền) cho ném rangoài, chỉ bất quá hắn động tác biên độ quá lớn, cũng là đem Y Y cho sợ hết hồn!"Ngươi... " Y Y nhìn hưng phấn Lưu Diệp Tử, có chút không biết làm sao."Hmm, đây không phải là ngươi hỗ trợ sao? Cho nên ta liền có chút cao hứng quá...! " Lưu Diệp Tửnói."Nha... " Y Y có chút ý không tốt, gật đầu.Hai người cùng nhau vào giặt quần áo, bắt đầu giặt quần áo.Lưu Diệp Tử cầm quần áo chia làm ba phân, chính mình một phần, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tốmột phần, mà Dương Minh, Lam Lăng cùng Hạ Tuyết còn lại là một phần khác.Hắn là dựa theo toàn gia toàn gia người phân chia, như vậy tắm rửa đứng lên, cũng sẽ không có ngườisẽ cảm thấy có cái gì không ổn."Làm sao ngươi cầm quần áo chia làm ba phân? " Y Y nhìn Lưu Diệp Tử cách làm, nhất thời có chút íttò mò hỏi."Đây không phải là Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố một nhà sao? Đây là Dương Minh, Lam Lăngcùng Hạ Tuyết một nhà, mà còn lại, chính là của chính ta rồi, ta người cô đơn một người, chỉ có thể tựmình rửa của mình rồi, không thể cùng bọn họ lẫn vào a!""Như vậy a, kia người cùng chúng ta cùng nhau tắm sao, không có quan hệ sao? " Y Y hỏi: "Nơi nàynước, đều là hay là mình loại bỏ trữ, mặc dù không thể nói thưa thớt, nhưng là trong một năm, luôn luônkhô hạn lúc, cho nên tiết kiệm một chút nhỏ dùng hay là không sai." nguồn TruyenFull.vnY Y nói như vậy, là sợ Lưu Diệp Tử ghét bỏ hoặc là suy nghĩ nhiều, nhưng là nàng nào biết đâu rằng,Lưu Diệp Tử đang cầu mà không được đâu! Y Y đem y phục của nàng còn có Lâm Đông Phương y phụccùng Lưu Diệp Tử cùng nhau tắm, không phải là chứng minh ba người bọn hắn đúng (là) người một nhàsao?Lúc trước Lưu Diệp Tử mới vừa đem người khác y phục dựa theo một nhà một nhà điểm tốt, Y Y tựu(liền) nói như vậy, hắn tại sao có thể không thịnh hành phấn đâu?Mặc dù Lưu Diệp Tử biết, Y Y chưa chắc có ý tứ gì khác, cũng sẽ không đúng (là) ám hiệu cái gì,nhưng là chính bản thân hắn trong lòng cao hứng nha!"Có thể có thể! " Lưu Diệp Tử ngay cả vội gật đầu nói, "Như vậy tốt nhất! Duy trì nước nha, ta còn sợngươi ghét bỏ ta đâu!""Ta tự nhiên sẽ không... " Y Y lắc đầu.Cho nên, hai người lại bắt đầu cầm quần áo bỏ vào máy giặt quần áo, bắt đầu giặt quần áo.Máy giặt quần áo là toàn tự động, cũng không phải dùng hai người can thiệp cái gì, cho nên hai ngườitắm rửa lên y phục sau, tựu (liền) ngồi ở bên cạnh, tùy ý hàn huyên trên trời dưới đất..."Y Y, nghe nói, ngươi là cô nhi? Từ nhỏ bị Lâm Đông Phương lớn... Thúc thu dưỡng? " Lưu Diệp Tửvừa định nói Lâm Đông Phương đại ca, nhưng là vừa nghĩ bối phận có chút loạn bộ, cho nên vội vàng sửalại miệng."Ân, ta từ nhỏ không biết cha mẹ là ai, chẳng qua là cùng nghĩa phụ cùng nhau lớn lên... " Y Y gật đầu,nói: "Bất quá, ta đã đem nghĩa phụ trở thành đúng (là) thân nhân, làm gì đến nỗi này của ta cha mẹ ruột...Vậy không trọng yếu như vậy...""Đúng vậy a, bọn họ sinh ngươi, nhưng không có nuôi dưỡng ngươi, cũng là Lâm đại thúc dưỡng dụcngươi, ngươi cùng hắn thân, cũng là hẳn là. " Lưu Diệp Tử gật đầu: "Bất quá nhìn xem Lâm đại thúc, hìnhnhư là rất thích nghiên cứu y thuật?""Ân... Hắn có đôi khi chính là cái bộ dáng này rồi, nhớ tới vấn đề tới, tựu (liền) cả ngày... Cùng hắn nóigì, tất cả cũng nghe không được... " Y Y cười khổ nói: "Còn ngươi? Ngươi cùng Dương Minh thúc thúc bọnhọ, tại sao lại muốn tới nơi này nha? Hữu trường lão không phải là dễ đối phó như vậy, các ngươi tới nơinày rồi, sợ rằng thật tựu không về được...""Ách... Dương Minh... Ngươi cũng gọi là đại ca của hắn sao, dù sao lâm Đông Phương đại thúc đúng(là) nghĩa phụ của ngươi, cũng không phải thật cha ruột, chúng ta các bàn về các a, nếu không quá loạnchụp vào, ngươi rõ ràng cùng chúng ta không sai biệt lắm lớn, gọi Dương Minh thúc thúc, thật là có chútquái dị! " Lưu Diệp Tử vội vàng hướng Y Y giải thích, hắn nhất định phải đem những thứ này bối phậnquan hệ xác định tốt lắm, nếu không đến lúc đó thật cùng Y Y yêu thương, sẽ rất phiền toái."Ân, tốt... " Y Y biết điều gật đầu, trên thực tế nàng cũng cảm thấy Dương Minh cùng nàng tuổi khôngsai biệt lắm, kêu thúc thúc có chút không được tự nhiên rồi, bất quá khi lúc đúng (là) Lâm Đông Phươnglàm cho nàng như vậy gọi, nàng là tự mình hiếu thuận người, cho nên mới này kêu như vậy.Chương 1953: Ngươi Phải Đáp ỨngLưu Diệp Tử trong lòng rất là hưng phấn, chính mình rốt cục bước ra thành công bước đầu tiên, cùng YY bối phận hạ xuống nhất trí, nếu không, hai người trao đổi đứng lên thật đúng là có chút ít vấn đề!"Này đúng (là) công tác của ta, vậy là một loại lịch lãm! " Lưu Diệp Tử đối (với) Y Y nói: "Tới nơinày đối phó Hữu trưởng lão, đúng (là) nhiệm vụ của chúng ta, vô luận nhiều nguy hiểm, chúng ta cũngmuốn tận tâm hoàn thành nhiệm vụ.""Nga? Đúng (là) nhất định phải tới sao? " Y Y hỏi."Cũng không phải là nói nhất định phải tới, Dương Minh lão đại cũng không biết, nhưng là chúng tanhững thứ này đội viên, thật ra thì cũng là tự nguyện, ta là vì lịch lãm, ta cũng vậy muốn thông qua lần nàylịch lãm, biến thành một vị đỉnh thiên lập địa nam tử hán! " Lưu Diệp Tử nói: "Mà Phùng Thiên Long cùngTiếu Tố Tố, tình huống của bọn họ ngươi cũng biết, Tiếu Tố Tố sống không được quá lâu, cũng chính làhơn một năm hai năm chuyện tình rồi, hai người bọn họ tới nơi này, thật ra thì coi như là hưởng tuần trăngmật sao!""Là như vậy a...", Y Y gật đầu, có chút hâm mộ nói: "Vậy bọn họ, coi như là rất lãng mạn rồi, có thể ởthi hành trong nhiệm vụ, đi đến điểm cuối của sinh mệnh lịch trình, sinh tử cùng sáng sớm...""Đúng vậy a, ha ha, bây giờ nhìn bọn họ có đôi có cặp, ta cũng vậy rất hâm mộ, này không, bọn họ đềuở trong biệt thự nói chuyện yêu đương, ân ái bất diệt nhạc hồ, mà ta đây thanh niên độc thân, cũng chỉ cóthể nhàm chán ở chỗ này lúc giặt quần áo công!""Ta không sáng sớm... Ở phụng bồi ngươi sao..."...", Y Y nói tới đây, có chút đỏ mặt: "Ngươi cũngkhông tính là nhàm chán sao...""Đúng vậy a, nhờ có có còn ngươi, mà ngươi cũng là thanh niên độc thân, nếu không ta còn thật khôngcó chuyện gì nhỏ làm, hiện tại tốt lắm, sau này cùng ta này độc thân tạo thành một đội có cái gì hoạt động,cũng là cũng không lạc đàn. " Lưu Diệp Tử thuận can bò nói."Nhịn...", Y Y mặc dù cảm thấy Lưu Diệp Tử tựa hồ đối với chính mình có chút ý tứ gì khác, nhưng lànàng cảm thấy Lưu Diệp Tử người này cũng không phải sai, hào phóng ngay thẳng, không có gì ý xấu mắt,cũng là tự mình bằng hữu đáng kết giao.Làm gì đến nỗi này những khác, Y Y lại thật không có nghĩ qua nàng mặc dù cũng không nhỏ nhưng làcùng phía ngoài nữ hài tử đó so với, lại là đơn thuần còn giống đúng (là) một tờ giấy trắng giống nhau, cănbản cũng không hiểu được cái gì tình yêu a,....Hoàn toàn cùng mối tình đầu cô bé không có bất kỳ khác nhau.Cho nên, nàng đối (với) Lưu Diệp Tử cũng là cầm một loại bằng hữu tâm thái, lại cũng sẽ không đưatrở thành đúng (là) những khác hàm nghĩa bằng hữu đối đãi.Lưu Diệp Tử kiến thức rộng rãi, trước kia ở thế giới các nơi đều là thi hành quá nhiệm vụ mặc dù Y Yở chỗ này, cũng có thể thông qua truyenfull.vn Đồ Thư Quán tuần tra một chút tin tức tài liệu và vân vâncho nên đối với bên ngoài chuyện tình cũng không phải là không biết gì cả, chỉ bất quá những tư liệu kialên (trên) đồ, lại là không có Lưu Diệp Tử thiên nam địa bắc giảng thuật kỳ nhân chuyện lạ như vậy sinhđộng rồi, cho nên Lưu Diệp Tử đem những năm này kinh nghiệm cùng gặp phải có ý tứ chuyện tình nói choY Y nghe, Y Y cũng là nghe được hết sức mê mẩn, thỉnh thoảng nói lên một vài vấn đề tới, Lưu Diệp Tửvậy kiên nhẫn giải đáp!Hai người một người tò mò mừng rỡ, một người cố ý xu nịnh, cho nên rất nhanh tựu (liền) hàn huyênđược khí thế ngất trời, hình như là nhiều năm lão bằng hữu bình thường!Lưu Diệp Tử quyết định tiến hành theo chất lượng, trước cho Y Y nói một chút kỳ văn dị sự, sau đó lạinói một chút tình yêu chuyện xưa, sau đó một cách tự nhiên hai người quen thuộc sau, hết thảy cũng là thuậnlý thành chương!Cho nên, hai người ngay cả máy giặt quần áo tắm xong y phục đều là quên mất đi quản, mặc cho máygiặt quần áo không ngừng ở nơi đâu đề kỳ tự mình không xong, qua thật lâu, mới phản ứng tới, đi tắt đi máygiặt quần áo, cầm quần áo phơi nắng đứng lên, lại thả ở một chút quần áo bẩn đi vào, Y Y tựu (liền) khẩncấp ngồi xuống, giống như tự mình nghe lời học sinh tiểu học giống nhau, chờ Lưu Diệp Tử tiếp tục kểchuyện xưa...Mà Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố hai người, ân ái sau khi, cũng là tựa sát ôm ở trên giường, cóchút không thôi nói lặng lẽ nói."Ngày sáng sớm... Nếu có một ngày, ta đi thật, ngươi ngàn vạn không cần nghĩ không ra...", Tiếu Tố Tốtrầm ngâm một chút, trịnh trọng nói. Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULLHai ngày này, theo tình cảm của hai người càng ngày càng tốt, Tiếu Tố Tố trong lòng lại càng đúng (là)lo lắng, nàng sợ Phùng Thiên Long đến lúc đó gặp thật nghĩ không ra, cùng nàng cùng đi chết..."Tư...", Phùng Thiên Long thở dài, có chút có lệ nói."Thiên Long, ngươi không cần có lệ, ngươi nhất định phải đáp ứng ta! " Tiếu Tố Tố vậy nhìn thấuPhùng Thiên Long có lệ, nhất thời nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi thề, nhất định phải hảo hảo sống sót, nếukhông, ta lập tức tự vận, thừa dịp cùng ta tình cảm lại không sâu, trước thời gian làm kết thúc!""Không cần! " Phùng Thiên Long theo bản năng nói: "Tố Tố, ngươi đây là tội gì... Nhà của ta tìnhhuống, ngươi đại khái cũng biết, ta hiện tại, cũng là ngươi một người thân rồi, ngươi đi sau, ta một người,cũng không có cái gì ý tứ... "."Ta không phải là tội gì, ta là không muốn ngươi bước của ta rập khuôn theo... " Tiếu Tố Tố nói:"Ngươi như đáp ứng ta, chuyện này ta liền không lại đề lên...""Tốt! Ta đáp ứng! " Phùng Thiên Long có chút gật đầu bất đắc dĩ."Ngươi thật đáp ứng? " Tiếu Tố Tố vẫn là có chút không yên lòng."Thật đáp ứng, ngươi như thế nào mới có thể yên tâm? " Phùng Thiên Long có chút bất đắc dĩ nói."Nếu không... Chúng ta phải có đứa bé sao? " Tiếu Tố Tố do dự một chút nói, chỉ có như thế, Tiếu TốTố mới có thể yên tâm rời đi, có hài tử, Phùng Thiên Long tựu không khả năng nói chết thì chết rồi, hài tửkhông có mẫu thân, làm sao có thể không nữa phụ thân? Đến lúc đó cho dù Phùng Thiên Long muốn theođuổi chính mình, vậy đúng (là) chuyện không thể nào." phải có đứa bé? " Phùng Thiên Long nhất thời sửng sốt, nhưng ngay sau đó sẽ hiểu Tiếu Tố Tố ý tứ,bất quá, Tiếu Tố Tố đề nghị, rồi lại đúng là để cho Phùng Thiên Long rất là động tâm! Nếu như có thể cóđứa bé, đó chính là Tố Tố tánh mạng kéo dài, có hài tử làm bạn chính mình, mình cũng không tính là côđơn...Chính là, Tố Tố thân thể, có thể kiên trì xuống tới sao?"Tố Tố, thân thể của ngươi, có thể mang thai sao? " Phùng Thiên Long có chút lo lắng hỏi."Dĩ nhiên có thể, ta bây giờ không phải là lại không có chuyện gì sao? " Tiếu Tố Tố cười khổ nói:"Hơn nữa, lúc trước, chúng ta đi coi bói, thầy tướng số kia, không cũng đã nói đến sao? Hài tử, đem là mộtchuyển cơ, con của chúng ta, đem sẽ không dẫm vào của ta bi kịch, kia thầy tướng số nói, nàng có cơ duyêncủa nàng... "."Lời tuy nói như vậy, chính là vậy coi như mạng trước nói...", Phùng Thiên Long cười khổ một cái."Dù sao ta là tin tưởng! " Tiếu Tố Tố nói: "Đợi bên này nhiệm vụ, không sai biệt lắm, chúng ta sẽ phảihài tử sao, bất quá bây giờ còn chưa được, nếu là ta mang thai, tựu (liền) ảnh hưởng hành động!""Tư... Vậy cũng được..."Hi vọng kia thầy tướng số nói thật sự, con của chúng ta, có thể thoát khỏi mộtkiếp này...", Phùng Thiên Long gật đầu thở dài nói."Nói thật, ta hiện tại thật sự có chút ít ước mơ rồi sao, con của chúng ta, đem là cái dạng gì đâu? Giốngnhư ngươi hay là giống ta đâu? " nói đến tương lai cục cưng, Tiếu Tố Tố không khỏi có chút hướng về...Chương 1954: Một Tháng Sau"Vậy coi như mạng trước cam nói chúng ta toàn bộ cam — nữ nhi? Cho nàng gọi là gọi Phùng TiếuTiếu?""Tư... Nếu như là nữ nhi, kia khẳng định giống như ngươi giống nhau đẹp, đến lúc đó, chỉ sợ cũng làphải có mí thật ra rất nhiều tiểu nam sinh! " Phùng Thiên Long nói."Nói gì sai? " Tiếu Tố Tố giận trách nói: "Con của chúng ta, phải học tập thật giỏi mới được, không thểđể cho nàng trang phục thật xinh đẹp, để tránh yêu sớm!""Ha hả... Kia đúng vậy a, ta nhất định trông coi tốt đối diện, muốn trở thành con gái của ta bạn trai, nhấtđịnh phải trước quá ta cửa ải này mới được! " Phùng Thiên Long cũng là cười nói."Thôi đi ngươi, qua ngươi này đóng? Tựu (liền) ngươi này thân thủ, ai có thể đánh thắng được ngươi? "Tiếu Tố Tố vừa bực mình vừa buồn cười nói: "Ngươi nghĩ để cho con gái của ngươi, vậy đi lên chúng tađường cũ không được? Chẳng lẽ cũng làm cho nàng tu luyện võ thuật?""Này... " Phùng ngày Long Nhất lăng, có chút ý không tốt nói: "Nói cũng đúng, con gái chúng ta nếu làmuốn làm tự mình người bình thường, bình an cuộc sống, ta cũng không thể miễn cưỡng nàng vậy tìm giốngnhư chúng ta giống nhau lợi hại bạn trai sao?""Biết là tốt rồi! " Tiếu tố treo nói: "Thiên Long, ngươi thật chuẩn bị, cùng Phùng gia cả đời đều là quyếtliệt sao? Ta chết, nếu không ngươi rồi cùng hài tử trở về đi thôi?""Làm sao có thể? Ban đầu đã đem nói tuyệt rồi, sẽ không trở về tựu (liền) chắc là không biết đi trở về,bây giờ trở về đi, không phải là cũng bị người chê cười? " Phùng Thiên Long nói: "Hơn nữa, cái nhà kia,ta cũng vậy thật không muốn trở về, minh tranh ám đấu, không có có ý tứ.""Ngươi buông tha cho ít vị trí gia chủ... Vì ta, không đáng giá thương (súng)... " Tiếu tố mệt mỏi thởdài."Ta cảm thấy được đáng giá, đó chính là đáng giá! Ngàn vàng khó mua ta nguyện ý. " Phùng Thiên Longcười nói.Tiếu Tố Tố có chút bất đắc dĩ lắc đầu.Cuộc sống, cuối cùng trong lúc lơ đãng chạy đi trong nháy mắt, Dương Minh đám người đi tới Hữutrường lão dược cốc đã một tháng, này trong đó, Hữu trường lão chỉ một lần, thả ở một chút cuộc sống nhuyếu phẩm sau, rồi rời đi, thậm chí cũng không có hỏi thăm cổ độc luyện chế tiến độ.Bởi vì khi hắn nhìn xem tới đã nhiều năm như vậy đều là không có gì tiến triển, như vậy nhất thời nửakhắc, khẳng định cũng sẽ không có cái gì tiến triển, hơn nữa có thành quả, Lâm Đông Phương đám ngườikhẳng định trước tiên cùng mình nói cho nên hắn vậy không có cần thiết hỏi nhiều.Làm gì đến nỗi này Dương Minh đám người, Hữu trường lão thì càng không quan tâm rồi, hắn là lấymột loại người thắng khoan dung xuất hiện ở Dương Minh đám người trước mặt ở hắn xem ra, DươngMinh đã biến thành hắn tù nhân cho nên hắn căn bản không cần đang cùng Dương nói rõ cái gì!Đối với hắn mà nói, Dương Minh rồi cùng tù binh không sai biệt lắm, chỉ có cho hắn Hữu trường lãolàm lao công mạng.Kim Cương cổ luyện chế, tạm thời tố cáo một người đoạn, ở Lam Lăng khởi xướng dưới, Lâm ĐôngPhương cùng Lưu Thiên Kỳ lực chú ý đều là đặt ở luyện chế Đại lực thần cổ phía trên!Mặc dù Lam Lăng nơi đó, có cặn kẽ Đại lực thần cổ tư liệu, hơn nữa lúc trước Lam Lăng vậy nếm thửluyện chế rất nhiều lần, có một chút kinh nghiệm, nhưng là Đại lực thần cổ nếu có thể được khen là có thểchống lại Kim Cương cổ tồn tại, cho nên luyện chế lên khó dễ trình độ cũng không so sánh với Kim Cươngcổ sai, một tháng này tới, tiến triển quá nhỏ!Mà Tiếu Tố Tố chứng bệnh, Lâm Đông Phương vậy không có tìm được cái gì rất tốt biện pháp giảiquyết, mỗi ngày kết thúc nghiên cứu sau, Lâm Đông Phương cũng sẽ đối (với) Tiếu Tố Tố bệnh tình tiếnhành một trận nghiên cứu, vậy tìm đọc rất nhiều tư liệu, nhưng là cũng không được kia quả."Lâm tiên sinh, hay là không có biện pháp sao "... " Phùng Thiên Long thở dài, có chút chờ đợi nhìnLâm Đông Phương, hy vọng có thể có kỳ tích phát sinh."Thê tử ngươi thân thể trạng huống, thật rất quỷ dị, bên trong có một cổ rất mạnh âm hàn khí, nhưng làta thử rất nhiều phương pháp xử lí, lại là không thể đủ thanh trừ thoát. " Lâm Đông Phương vẻ mặt đau khổcau mày nói: "Căn cứ ta nhiều năm như vậy làm nghề y kinh nghiệm, cùng những năm gần đây nhận tri,trong cơ thể nàng hàn khí, hẳn là là tới từ ở một loại cổ độc, hẳn là cùng cổ độc tương tự đồ, ta nghĩ lấy ramột chút máu, tiến hành cẩn thận nghiên cứu phân tích một chút!""Tốt! Phiền toái Lâm tiên sinh! " Phùng Thiên Long gật đầu nói: "Bất quá... Cổ độc, làm sao có chútkhông thể tưởng tượng nổi?""Ta chỉ nói là tương tự, nhưng là cũng không có nói nhất định là cổ độc, hẳn là cùng cổ độc có tương tựđịa phương, bởi vì rất nhiều cổ độc tiến vào thân thể con người sau, dùng bình thường y học thủ đoạn cũnglà kiểm tra không ra, mà Tố Tố bệnh, ta dùng bình thường thủ đoạn, vậy là không có kiểm điều tra ra bất kỳbệnh nhân! " Lâm Đông Phương nói: "Mà đây cũng là ta nói tương tự chính là nguyên nhân!""Nguyên lai là như vậy... " Phùng Thiên Long thở dài: "Tóm lại, bất kể có thể hay không thành, tựu(liền) kính nhờ...""Ta sẽ hết sức! " Lâm Đông Phương gật đầu nói.Bất quá, kế tiếp kết quả, cũng là làm cho người ta thất vọng, Lâm Đông Phương rút lấy Tiếu Tố Tốmáu, cũng là cũng không có ở trong máu tacủa nàng phát hiện bất kỳ chỗ không ổn, nhưng vừa nói, Tiếu TốTố giờ phút này thân thể, cùng người bình thường cũng không có gì bất đồng, nhưng là, trong cơ thể cũng làhàm chứa một cổ cường đại âm hàn khí, vô duyên vô cớ!Khi biết được cái kết quả này lúc, mặc dù Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố sớm đã có chuẩn bị tâmtư, nhưng là hay là không khỏi có chút thất vọng."Lâm tiên sinh, không có những khác hy vọng sao... " Phùng Thiên Long hỏi."Vậy không phải là không có, ta sẽ cố gắng, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi, chính là, ngươi cũng biết,này vượt ra khỏi kiến thức của ta phạm vi, chỉ có thể từ từ thử... " Lâm Đông Phương cười khổ nói; "Bấtquá, ta đề nghị, Tố Tố gần đây ẩm thực: ăn uống phía trên, không cần ăn nữa một chút âm hàn chúc tínhthức ăn rồi, phải có ăn nhiều một chút ấm áp tính thức ăn, như vậy, có lẽ sẽ đối với nàng thể chất có điềucải thiện, dĩ nhiên, vậy có thể có tác dụng không sáng sớm...""Ân, ta sẽ thử thử, đa tạ Lâm tiên sinh nhắc nhở... " Tiếu Tố Tố ngay cả vội vàng gật đầu nói."Không cần cám ơn rồi, tất cả mọi người là người mình, không cần khách khí như thế, ta không thể giúplên (trên) gấp cái gì, cũng là thật sự ngượng ngùng. " Lâm Đông Phương khoát tay áo nói: "Mặc dù y thuậtcủa ta rất lợi hại, nhưng đúng (là) trạng huống thân thể của ngươi, ta thật đúng là không thể ra sức!""Ta hiểu được, Lâm tiên sinh, như vậy chúng ta đã rất cảm kích... " Tiếu Tố Tố nói. truyện được lấy tạiTruyenFull.vn"Đúng vậy... Bất quá vẫn là phiền toái Lâm tiên sinh! " Phùng Thiên Long thở dài, nhìn dáng dấp cóchút quấn quýt."Thiên Long, không cần rối rắm, chúng ta không phải là cũng muốn mở ra sao? " Tiếu Tố Tố cười nói."A a... Đúng vậy "Có thể quá một ngày coi là một ngày, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì! " Phùng ThiênLong gật đầu nói.Mà cùng lúc đó, Lưu Diệp Tử cùng Y Y ở giữa tình yêu, cũng là một ngày một ngày bắt đầu nảy sinh...Ở chỗ này, chỉ có Y Y cùng Lưu Diệp Tử hai người đúng (là) độc thân, cho nên mỗi lần ăn cơm cùng lúcnghỉ ngơi, hai người luôn là gặp ngồi cùng một chỗ, dần dần, tất cả cũng quen thuộc.Mà đối với tình huống như thế, Lâm Đông Phương không có cố ý ngăn cản, những người khác vậy làkhông có can thiệp!!Chương 1955: Lâm Đông Phương Tâm SựLâm Đông Phương thật ra thì cũng muốn cho Y Y tìm một người có thể phó thác chung thân người, hắntrạng huống của mình chính hắn rõ ràng, không biết lại có thể kiên trì bao lâu, cho nên khi hắn trước khichết, có thể có người giúp hắn chiếu cố Y Y, là một việc chuyện rất trọng yếu!Lâm Đông Phương đúng (là) chuyện của mình thì mình tự biết, Hữu trường lão ở trong thân thể của hắn,ở dưới chế ước cổ độc, và những người khác có chỗ bất đồng, Lâm Đông Phương đúng (là) trước mộtbước đi tới Miêu Cương, Hữu trường lão ban đầu không có suy nghĩ Kim Cương cổ như thế khó có thểluyện chế, cho nên tựu (liền) cho Lâm Đông Phương xuống một người hết sức lợi hại cổ độc, tên là tấnthiền cổ.Loại này cổ độc, tiến vào thân thể người sau này, mới bắt đầu lúc, không có bất kỳ dấu hiệu, nhưng làdời đổi theo thời gian, gặp cắn nuốt người trí nhớ, để cho người này biến thành chứng mất trí nhớ, nhưng làlại cũng không phải là ngu ngốc, hơn hẳn ngu ngốc!Bởi vì trên căn bản là qua hôm nay, tựu (liền) đã quên ngày hôm qua, ngày mai như thế nào, căn bảnkhông cách nào dự liệu! Cuộc sống như thế, quả thực là sống không bằng chết, Lâm Đông Phương khôngbiết đến khi đó, có còn hay không sống sót dũng khí!Hắn biết, ban đầu Hữu trường lão hạ độc lúc, hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn tựu (liền) không có nghĩ quacho hắn giải cổ, cái này cổ độc vậy không có thuốc nào chửa được! Ở Hữu trường lão xem ra, đợi luyệnchế được Đại lực thần cổ sau, Lâm Đông Phương chết đi sống rồi cùng hắn không có quan hệ!Hắn mất trí nhớ sau này, tựu (liền) quên mất lúc trước chuyện tình, người khác cũng sẽ không từ trongmiệng của hắn moi ra Đại lực thần cổ luyện chế bí phương!Về phần tại sao không giết Lâm Đông Phương, này cũng là bởi vì Hữu trường lão người này, đối vớitrợ giúp quá người của mình, hoàn thị hữu một chút nhớ tình bạn cũ, mặc dù hắn đối với người bình thườngcùng địch nhân đều rất tàn nhẫn, nhưng là đối (với) bên cạnh hắn trợ giúp quá người của hắn, hay là hếtsức nhớ tình bạn cũ.Nhưng là cái này Lâm Đông Phương lại phải trừ đi, cho nên chỉ có thể để cho hắn biến thành mất trínhớ ngu ngốc, cứ như vậy, có thể ở không giết Lâm Đông Phương dưới tình huống, để cho hắn không thểtiết lộ Kim Cương cổ bí mật!Bất quá, cùng Lâm Đông Phương luyện chế một thời gian ngắn cổ độc sau, Hữu trường lão mới bi kịchphát hiện, Kim Cương cổ nơi nào đúng (là) dễ dàng như vậy luyện chế? Ở trong thời gian ngắn đâu ít cóthể có thể luyện chế thành công!Cho nên Hữu trường lão nóng nảy, tấn thiền cổ đúng (là) khó giải, loại này cổ độc Hữu trường lãochính mình phối trí chính mình dĩ nhiên rõ ràng, Hữu trường lão chỉ có thể lại đi đem vi trùng học nghiêncứu chuyên gia Lưu Thiên Kỳ vậy cho chộp tới nơi này, tiếp tục vì hắn nghiên cứu cổ độc!Cứ như vậy, cho dù ở Lâm Đông Phương đã chết, kia Lưu Thiên Kỳ cũng có thể tiếp tục lúc trướcnghiên cứu thành quả, tiếp tục nghiên cứu Đại lực thần cổ! Cho nên, đối với Lưu Thiên Kỳ khống chế, Hữutrường lão tựu (liền) thay đổi sách lược, dùng những khác cổ độc, loại này cổ độc, dùng siêu cấp giải cổđan có thể giải quyết, nhưng là ở không có siêu cấp giải cổ đan dưới tình huống, chỉ cần định kỳ phục dụnggiải dược, như vậy một chốc đúng (là) không chết được!Cái đó và đối (với) Dương Minh, Lam Lăng bọn họ đám người sở ở dưới cổ độc đúng (là) tương tựchính là.Mặc dù, chuyện này Lâm Đông Phương không có và những người khác đã nói, nhưng là trong lòng hắncòn lại là rõ ràng.Làm gì đến nỗi này Y Y, Hữu trường lão lại là không có cho nàng hạ cái gì cổ, thứ nhất là bởi vì nànglúc ấy chỉ là tiểu hài tử, Hữu trường lão không có đem nàng để vào trong mắt, thứ hai Hữu trường lão cảmthấy khống chế Lâm Đông Phương, còn khống chế không được Y Y sao? Cho nên vậy cũng chưa có bất kểnàng.Lâm Đông Phương sở dĩ cũng không nói đến những thứ này, cũng là sợ Y Y bọn họ gặp lo lắng, nhưnglà chuyện này, lại thủy chung trong lòng của hắn giống như một cây gai giống nhau, không giải quyết tronglòng vậy không thoải mái!Lúc trước, Lâm Đông Phương muốn Y Y phó thác cho Lưu Thiên Kỳ cùng Trần Tiểu Tĩnh hai vợ chồngngười, dù sao Mọi người ở chung một chỗ lâu như vậy, đều là rất quen thuộc, nhưng là lại lại không quátốt, Y Y có chút đơn thuần, không có được chứng kiến thế giới bên ngoài, cũng không thể cả đời đều làchơi xấu Lưu Thiên Kỳ trong nhà sao?Lâm Đông Phương nghĩ, Y Y này cá tính cách, chỉ sợ là tìm không được bạn trai, bởi vì nàng vậy khônghiểu cái gì gọi yêu thương, kia khẳng định sẽ cả đời đều ở Lưu Thiên Kỳ cùng Trần Tiểu Tĩnh trong nhàrồi, nhưng là này coi là là chuyện gì xảy ra nhỏ đâu?Lưu Thiên Kỳ sau này cũng muốn sống chết, đến lúc đó, Y Y không lộ vẻ dư thừa?Mặc dù Lưu Thiên Kỳ cùng Trần Tiểu Tĩnh khẳng định không thể nói thêm cái gì, nhưng là Lâm ĐôngPhương vẫn cảm thấy có chút không quá thỏa đáng!Lúc này, Lưu Diệp Tử lại theo đuổi nổi lên Y Y tới, Lâm Đông Phương cũng là mừng rỡ ngồi mát ănbát vàng! Lưu Diệp Tử người này, Lâm Đông Phương vẫn cảm thấy không tệ, mặc dù có một chút người trẻtuổi thô, nhưng là lại vậy vẫn có thể xem là một người thanh niên tài tuấn, có đảm lược có biết, diện mạocũng là nhất biểu nhân tài, người như vậy, Lâm Đông Phương cũng là rất hài lòng!Hắn không yêu cầu Lưu Diệp Tử có cái gì lợi hại bối cảnh của, cũng không cần van xin Lưu Diệp Tửcó bao nhiêu tiền, chỉ cần hắn đối (với) Y Y tốt, sau này có thể chiếu cố Y Y, kia là được rồi, làm gì đếnnỗi này những khác cũng là không trọng yếu.Có lẽ là bởi vì tâm nguyện giải quyết xong rồi, Lâm Đông Phương đột nhiên cảm giác được, thân thểcủa hắn tựa hồ càng ngày càng tệ rồi, hơn nữa trí nhớ đã ở suy thoái, có lúc, rõ ràng mới vừa làm xongchuyện tình, lại phải nhớ thật lâu mới có thể nhớ...Chẳng lẽ, tấn thiền cổ muốn phát tác?Lâm Đông Phương trong lòng vi thở dài một hơi, rốt cục vẫn phải đến nơi này một ngày, mặc dù hắnbiết ngày này sớm muộn sẽ tới tới, nhưng là nhưng không biết ngày này sẽ đến sớm như vậy! Hoặc là cóthể nói đã không còn sớm, chính là Lâm Đông Phương còn không có đem chuyện đều là làm xong...Bất quá hoàn hảo, coi như là trời cao thương hại hắn, để cho hắn ở cuối cùng giai đoạn, vì Y Y tìmđược rồi một người lương bạn, sau này vậy không cần lo lắng Y Y sinh sống.Lâm Đông Phương vì mình xứng mấy phó tăng cường trí nhớ dược vật, ở thuốc trong cốc, không...nhấtthiếu đúng là dược liệu rồi, các loại dược liệu cái gì cần có đều có, thậm chí một chút hết sức dược liệu hihữu giống, Hữu trường lão đều là cho lấy lại đây, mục đích đúng là vì luyện chế Kim Cương cổ! truyệnđược lấy tại TruyenFull.vnUống mấy phó thuốc sau, Lâm Đông Phương trí nhớ cũng không có chuyển biến tốt đẹp, bất đắc dĩ, LâmĐông Phương quyết định, chỉ có thể cùng người nơi này ăn ngay nói thật, thẳng thắn một chút! Coi như làthông báo một chút hậu sự sao!Ngày này là Chủ nhật, dựa theo dược cốc từ trước quy củ, Chủ nhật đều là phải có nghỉ ngơi một chút,tất cả mọi người gặp dừng lại nghiên cứu, sau đó tìm một hoàn cảnh duyên dáng địa phương, mở một ngườithiêu nướng đại hội hoặc là nấu cơm dã ngoại đại hội!Hôm nay cùng ngày thường giống nhau, đầu một lúc trời tối, Y Y cùng Trần Tiểu Tĩnh, Hạ Tuyết, LamLăng, Tố Tố đám người, tựu (liền) chế tạo gấp gáp mấy con gà quay cùng một chút ăn chín, ngày thứ haimọi người chuẩn bị đi dược cốc dọc theo bên dòng suối nhỏ ăn cơm dã ngoại!Có thể nói, nơi này trừ không thể cùng bên ngoài tiếp xúc ở ngoài, mọi người cuộc sống cũng là nhiềumàu nhiều sắc, có chút thế ngoại đào nguyên đắc ý vị, nếu có thể lời mà nói..., Lưu Thiên Kỳ cũng là muốncha mẹ đều là nhận lấy, cùng nhau cuộc sống ở nơi này!Dĩ nhiên, hắn cũng bất quá là muốn nghĩ mà thôi, ở không có có thể giải quyết Hữu trường lão lúctrước, Lưu Thiên Kỳ cũng không thể có thể cùng cha mẹ bắt được liên lạc, càng không khả năng đưa bọnhọ đón đến nơi đây! Nếu quả thật giải quyết Hữu trường lão, như vậy đi lưu lại cũng chính là nhóm ngườimình nói tính toán rồi, căn bản cũng không cần nhiều hơn nữa phí cái gì tâm tư.Chương 1956: Bệnh Tình Chuyển Biến XấuNơi này tiêu khiển hạng mục cũng là rất đơn giản, ở Y Y các nàng không có đem thức ăn chuẩn bị xonglúc trước, mấy vị nam sĩ đều là ngồi vây quanh ở trên đất trống chơi nổi lên bài pu-khơ, bất quá, mỗi lầnđến phiên Lâm Đông Phương ra bài lúc, hắn cũng sẽ suy nghĩ hồi lâu!"Lâm đại ca, đến ngươi? " Lưu Thiên Kỳ có chút nghi ngờ nhìn Lâm Đông Phương, hắn không biết LâmĐông Phương đến tột cùng tại sao, tại sao ra tự mình bài lại chậm như vậy, cho nên không nhịn được trêuchọc nói: "Ta nói ngươi có phải hay không lại đang chơi bài lúc nghĩ những thứ kia nghiên cứu lên (trên)chuyện tình? Chơi bài chính là chơi bài, nghỉ ngơi chính là nghỉ ngơi, không cần đem công việc lẫn vào đivào!"Lâm Đông Phương nghe Lưu Thiên Kỳ lời nói sau không khỏi cười khổ nói: "Ta không muốn nhữngkhác a? Ta đây không phải là cẩn thận thử nghĩ xem ra cái gì bài sao? Đúng rồi, lúc trước ra khỏi mấy '2,?"Vừa nói, Lâm Đông Phương tựu (liền) đưa tay ở đây chút ít trên mặt bàn ra thoát bài pu-khơ ở giữa tìmkiếm lên, muốn nhìn một chút lúc trước tổng cộng ra khỏi mấy '2,!"Ta nói Lâm đại ca, ngươi không phải đâu? Ra khỏi mấy '2, cũng không biết? Lúc trước ngươi ra khỏiba '2, rồi, còn có một '2, là ta ra, ngươi dùng Tiểu Vương quản, ngươi này đều là không nhớ rõ? " DươngMinh nhìn Lâm Đông Phương biểu hiện nhất thời có chút dở khóc dở cười."Ta đây không phải là đã quên sao? " Lâm Đông Phương có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hắn trí nhớ, đúng(là) càng ngày càng không xong, rất nhiều chuyện, trong nháy mắt tựu (liền) đã quên, đến bây giờ, thậm chíngay cả lúc trước xảy ra cái gì bài pu-khơ cũng không quá quan tâm nhớ được rồi, này trí nhớ, thật đúng làcó chút ít vấn đề.May mà Lâm Đông Phương hiện tại quên mất, chỉ là vừa mới vừa chuyện đã xảy ra, đối với chuyện lúctrước, bây giờ còn là có thể nhớ tới, nhưng là, này chỉ sợ cũng là một loại báo trước rồi, đoán chừngkhoảng cách hoàn toàn mất trí nhớ, cũng chính là này chừng một năm!Nghĩ tới đây, Lâm Đông Phương có chút bận tâm đứng lên, Y Y chuyện tình, đã được đến rất tốt giảiquyết, nhưng là mình này một thân y thuật, nhưng làm sao bây giờ đâu? Lâm Đông Phương này một thân ythuật, còn không có nhưng phó thác người!Y Y rõ ràng không là một học y có khiếu, nếu không, Lâm Đông Phương sớm đã đem y thuật truyền chonàng, nhưng là Y Y tính cách tương đối yên lặng, mặc dù đang nghiên cứu cổ độc phương diện, rất có thànhtựu, nhưng là đối với tìm y hỏi chẩn phương diện, còn kém rất nhiều!Nàng tính cách, không rất thích hợp cùng người xa lạ giao thiệp với, nếu để cho nàng học thần lời mànói..., trên căn bản tương đương làm khó nàng!Mà Lưu Thiên Kỳ cùng Trần Tiểu Tĩnh, hai người mặc dù có y học trụ cột, nhưng là đã nhiều năm nhưvậy, hai người cái gì tính cách Lâm Đông Phương đúng (là) âm thành rõ ràng như vậy, Lưu Thiên Kỳ cùngTrần Tiểu Tĩnh ở vi trùng học lên (trên), đã rất có thành tựu, lúc này để cho bọn họ đổi nghề học y thuật,đúng (là) quả quyết không thể nào, hơn nữa bọn họ cũng không có thời gian này.Cho nên truyền nhân vấn đề, thì càng để cho Lâm Đông Phương lo lắng!Trải qua hai ngày này nghiên cứu cùng suy tư, Lưu Thiên Kỳ đem người chọn tập trung ở như vậy mấytự mình trên thân người!Một người là Lưu Diệp Tử, một người là Dương Minh!Làm gì đến nỗi này Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố, Lâm Đông Phương cảm thấy có chút không dựavào, vạn nhất Tố Tố bệnh trị không hết, hai người kia phải có cùng nhau chết vì tình, kia y thuật của mìnhchẳng phải là muốn thất truyền? Mặc dù y thuật của mình cùng những người đó so với, vẫn còn có chútchênh lệch, nhưng là ở nơi này thói đời giới, cũng là đứng đầu tồn tại.Lâm Đông Phương tự nhiên không muốn y thuật của mình thất truyền!Dĩ nhiên, làm gì đến nỗi này Hạ Tuyết cùng Lam Lăng, Lâm Đông Phương thì là không có suy nghĩ, haingười kia cũng là Dương Minh nữ nhân, Dương nói rõ cái gì, các nàng cũng sẽ nghe, nếu như Dương Minhkhông học lời mà nói..., sẽ tìm các nàng cũng không muộn!Mà Lưu Diệp Tử, nhưng cũng là Lâm Đông Phương trong suy nghĩ tốt nhất chọn người, dù sao Y Y làcủa hắn con gái nuôi, mà Lưu Diệp Tử, vậy coi như là Lâm Đông Phương con rể rồi, con rể thừa kế y bát,coi như là tương đối viên mãn!Chính là Lưu Diệp Tử có nguyện ý học hay không, có hay không thiên phú, hay là rất trọng yếu, nếu nhưkhông có thiên phú, như vậy Lâm Đông Phương còn không bằng không uổng lòng này tư, dù sao hắn thờigian còn lại không nhiều lắm rồi, không thể lãng phí bất kỳ thời gian!Nếu như Lưu Diệp Tử không được, hắn sẽ phải vội vàng thay người khác mới được, ở trên người hắnlãng phí thời gian là không đáng giá được."Ra cái gì đâu? " Lâm Đông Phương do dự hồi lâu, ra khỏi một người "3 " mới ra xong, cũng là cả kinhkêu lên: "Không đúng nha, ta đây tự mình '3, còn muốn cùng kia bài của hắn hợp với ra, xong đời, sailầm!""Nghĩa phụ, ngươi làm sao vậy a? Gần đây làm sao vốn là như vậy vứt bừa bãi? " Y Y vừa lúc giúpxong đỉnh đầu chuyện tình, chuẩn bị lại đây gọi Lâm Đông Phương đám người đi ăn cơm, kết quả là thấyđược như vậy một màn, cho đúng (là) có chút kỳ quái nhìn Lâm Đông Phương hỏi."Không có chuyện gì... Không có chuyện gì... " Lâm Đông Phương cười khổ nói."Nha... Thức ăn đều là chuẩn bị xong, mọi người cùng nhau đi qua ăn đi? " Y Y cũng không có hỏinhiều, dù sao nàng vậy không nghĩ tới nhiều như vậy, Lâm Đông Phương bị Hữu trưởng lão hạ độc lúc,nàng tuổi còn nhỏ, cho nên cũng không có nhớ được chuyện này, đợi nàng lớn lên ghi việc sau, Hữu trưởnglão cùng Lâm Đông Phương cũng không có lại đề lên quá chuyện này, thậm chí Lưu Thiên Kỳ cùng TrầnTiểu Tĩnh cũng không biết, kia Y Y tựu (liền) càng không khả năng biết rồi.Lâm Đông Phương thở dài, đứng lên tới, tiện tay đem bài ném ở trên mặt đất, nói: "Ha ha, không chơi,ăn cơm!" xem tại TruyenFull.vn"Lâm đại ca, ngươi thật có thể ăn quịt a! " Lưu Thiên Kỳ có chút bất đắc dĩ nói: "Bất quá ngươi cũng làkhông yên lòng, chúng ta ăn cơm trước đi!"Dương Minh cũng đúng Lâm Đông Phương hành động cảm thấy có chút buồn cười, người nầy, cùng LãoNgoan Đồng giống nhau, lớn như vậy người, lại còn chơi bắt đền!Bất quá tất cả mọi người là hiền hoà người, vậy chỉ là đem đánh bài trở thành đúng (là) tiêu khiển, chonên cũng không có ai sẽ đối với Lâm Đông Phương hành động nói thêm cái gì.Dương Minh mấy người tất cả cũng đi theo đứng lên tới, cùng nhau cùng Lâm Đông Phương hướng ăncơm dã ngoại địa phương đi tới!Mọi người vẫn là cùng lúc trước giống nhau, đúng (là) ngồi trên chiếu."Ăn quịt Lâm đại ca, nói hai câu sao? " Dương Minh cười nói."Hmm! " Lâm Đông Phương nhất thời có chút không tốt lắm ý tứ: "Cũng không có thể nói là ăn quịt,người ta đem thức ăn đều là chuẩn bị xong, chúng ta không thể không đi đi? Ta đây là vì mọi người suynghĩ đâu!""Ha ha, được rồi, Lâm đại ca, ngươi tính cách chúng ta người nào không biết? " Lưu Thiên Kỳ cũng làcười nói: "Không nói những thứ kia, ngươi nói câu, chúng ta tựu (liền) mở ăn, này đều là đói bụng đâu!""Khác ta cũng không nói rồi, trước kia không phải là cũng không nói cái gì? Cũng không thể DươngMinh lão đệ tới, tựu (liền) trở nên mới lạ đi? Được rồi, bắt đầu ăn đi! " Lâm Đông Phương do dự mộtchút, cũng không có vào lúc này trước tiên là nói về ra bệnh tình của mình tới, dù sao hiện tại Mọi ngườicòn không có ăn cái gì đâu rồi, nói ra có chút không thích hợp, lớn như vậy gia chủ lại kia có tâm tư ăn cáigì?Cho nên Lâm Đông Phương tính toán đợi Mọi người cơm nước xong sau nữa nói một chút chuyện củamình miệng như vậy đợi mọi người cơm nước no nê rồi, coi như là lo lắng, cũng sẽ không có ảnh hưởng gìrồi, có thể nói Lâm Đông Phương suy nghĩ hay là rất chu toàn.Chương 1957: Nhược Điểm!Mọi người nghe Lâm Đông Phương lời nói sau, vậy không khách khí, thứ nhất là bởi vì vì mọi ngườiđều là tới nơi này hơn một tháng rồi, lẫn nhau tất cả cũng quen thuộc hơn, không có nhiều như vậy kháchsáo, thứ hai Mọi người tất cả cũng đói bụng, cho nên tất cả cũng rất đồng ý.Lúc ăn cơm, Mọi người cũng không nói một chút chuyện làm ăn tình, đối với chuyện làm ăn tình, cũnglà công việc lúc nói, nhưng là không công việc lúc, dĩ nhiên là gặp hàn huyên một chút tương đối thoải máichủ đề!Trước mắt, Mọi người nghỉ ngơi lúc, nhất có ý tứ chuyện tình chớ quá cho Lưu Diệp Tử, Phùng ThiênLong đám người giảng thuật trước kia thi hành nhiệm vụ lúc gặp phải chuyện lý thú rồi, Dương Minh cũngvui vẻ được để cho thủ hạ của mình đi nói, hắn còn lại là ở một bên cũng nghe được mùi ngon!Text được lấy tại Truyện FULL"Thì ra là, các ngươi trước kia thi hành những nhiệm vụ kia, như thế hung hiểm nha! " Y Y nghe LưuDiệp Tử cùng Dương Minh ở Las Vegas thi hành nhiệm vụ kinh nghiệm, nhất thời có chút khẩn trương thởdài nói: "Bất quá các ngươi cũng thật là lợi hại, cái kia Lý pin cuối cùng là nhất bị bắt rồi, còn đối với phócái kia cương thiết nhân, lại càng kinh tâm động phách...""Ha ha, đây không phải là có lão đại xuất thủ? Nếu không, lấy ta năng lực của mình, nhưng là không thểnào đối phó được rồi a! " Lưu Diệp Tử người này cũng là khiêm nhường, cho dù là ở Y Y trước mặt, vậysẽ không chút nào nói ngoa cái gì, có sao nói vậy có hai nói hai, sẽ không đem hắn công lao của mìnhkhuyếch đại, càng sẽ không đem Dương Minh công lao đặt ở trên người của hắn!Bất quá, càng là như thế, Lâm Đông Phương đối với Lưu Diệp Tử người này lại càng đúng (là) yêntâm, nếu là Lưu Diệp Tử là một quá lời người, hắn lại thật không dám đem Y Y phó thác cho hắn, mà LưuDiệp Tử trầm ổn ổn định, tính cách cũng rất hài hước, đúng lúc là Y Y lương xứng!Mà Y Y đâu rồi, vậy sẽ không chút nào cảm thấy Lưu Diệp Tử có cái gì không lợi hại, mặc dù DươngMinh càng thêm lợi hại, nhưng là đó cũng là bình thường, nếu không Dương Minh làm thế nào bọn họnhững người này đội trưởng đâu? Huống chi Y Y rất đơn thuần, cũng sẽ không thái quá mức anh hùng sùngbái, ở nàng xem tới, hay là Lưu Diệp Tử cùng nàng hợp ý, bất kể Lưu Diệp Tử có lợi hại hay không, bọnhọ quan hệ của hai người hay là tốt nhất."Nghe các ngươi nói, ta cũng muốn đi biết một chút về... " Lưu Thiên Kỳ thở dài nói: "Thoáng một cáiđã nhiều năm như vậy rồi, ta vẫn sống ở chỗ này, thế giới bên ngoài phát triển trở thành hình dáng ra sao,ta đều là không rõ ràng lắm, chẳng qua là nhìn xem một chút tư xử lên (trên) giới thiệu quá, nhưng là cùngcác ngươi nói, rồi lại bất đồng, các ngươi nói, cũng là rất sống động, thật đúng là muốn đi ra ngoài đi mộtchút...""Ha hả, nhất định sẽ có một ngày như thế. " Dương Minh nói: "Chỉ cần chúng ta cố gắng, hết thảy đều làkhông là vấn đề! Bây giờ nhìn lại, Đại lực thần cổ cùng Kim Cương cổ mặc dù cũng là luyện chế không dễ,nhưng là lại cũng không phải là không có thể thành công, chẳng qua là phải có chúng ta những người này cốgắng nghiên cứu một chút, tổng có cơ hội!""Nói cũng đúng! " Lưu Thiên Kỳ gật đầu, bỗng nhiên, hắn hình như là tựa như nghĩ tới điều gì, hỏi:"Đúng rồi, Lưu Diệp Tử lúc trước nói, các ngươi đối phó cái kia Kim Cương người sắt sở dụng phươngpháp, có thể hay không dùng ở đối phó Hữu trưởng lão trên người? Các ngươi gặp phải Kim Cương ngườisắt, cùng Hữu trưởng lão Kim Cương cổ, hẳn là không sai biệt lắm hiệu quả sao?""Cái này trúc đúng (là), nhưng là lại lại không giống với! " Dương Minh lắc đầu nói: "Kim cương thiếtnhân, là nhược điểm, hắn trên chân có mạch, chỉ cần phá đi mạch, có thể đạt tới giết chết mục đích củahắn, nhưng là Hữu trưởng lão bất đồng, chúng ta không biết nhược điểm của hắn ở nơi đâu, cũng chính làtục xưng tráo môn(điểm yếu)! Kim Cương cổ tráo môn(điểm yếu), chúng ta cũng không rõ ràng lắm, nếunhư có thể tìm được lời mà nói..., như vậy đồng dạng có thể đối phó hắn.""Kim Cương cổ tráo môn(điểm yếu)... Đúng vậy a, cái này tráo môn(điểm yếu), đang nghiên cứu KimCương cổ lúc, lại đúng (là) không có cách nào phát hiện, chỉ có phục dụng Kim Cương cổ sau, Hữu trưởnglão chính mình mới sẽ biết thiếu sót ở nơi đâu... " Lưu Thiên Kỳ thở dài nói: "Xem ra là không được,chúng ta hay là muốn nắm chặc luyện chế Kim Cương cổ khắc tinh, Đại lực thần cổ mới được!""Cũng chưa chắc, nếu như trước luyện chế được Kim Cương cổ tới, thật ra là có thể cho chúng ta ởgiữa kia một người trong người phục dụng một chút tới, hoặc là mọi người cùng nhau phục dụng đã thành,tìm được Kim Cương cổ nhược điểm sau, cho thêm Hữu trưởng lão phục dụng, chúng ta tựu (liền) có thểđối phó hắn! " Lưu Diệp Tử suy nghĩ một chút đề nghị nói."Như vậy là tự mình phương pháp! " Lam Lăng trong mắt sáng ngời: "Bất quá, chúng ta vậy phục dụngKim Cương cổ sau, còn dùng sợ Hữu trưởng lão sao? Hắn vậy không làm gì được chúng ta sao?""Không đúng... " Dương Minh cũng là nhíu nhíu mày, nói: "Nếu như chúng ta có thể phát hiện KimCương cổ nhược điểm, như vậy Hữu trưởng lão phục dụng Kim Cương cổ sau, hắn chẳng phải là cũng cóthể phát hiện trong chuyện này nhược điểm? Đến lúc đó hắn cũng đối phó chúng ta nhược điểm làm saobây giờ? Chúng ta chẳng phải là tương đương tám lạng nửa cân?""Lão đại nói không có sai, chúng ta là để đối phó Hữu trưởng lão, mục đích cuối cùng cũng không phảilà vì chạy ra dược cốc! " Phùng Thiên Long cũng là gật đầu nói: "Chúng ta cùng Lưu đại ca, Lâm tiên sinhmục đích không giống nhau, bọn họ là muốn chạy trốn ra dược cốc, mà chúng ta là vì đối (với) được Hữutrưởng lão, cho nên, hay là muốn đối mặt Hữu trưởng lão!""Đúng vậy a, bản thân ta đúng (là) quên là các ngươi mục đích, các ngươi là vì đối phó Hữu trưởng lãomà không chỉ là cùng hắn chống lại, cho nên nhất định phải toàn thắng hắn mới có thể! Mà nếu như tất cảmọi người lẫn nhau biết lẫn nhau nhược điểm, lực lượng ngang nhau, kia thật đúng là không có biện pháp..." Lưu Thiên Kỳ gật đầu nói."Như mệt mỏi, chúng ta đem luyện chế tốt Kim Cương cổ chính mình phục dụng, không để cho Hữutrưởng lão đâu? Vậy chúng ta khởi không phải có thể đối phó hắn? " Y Y đột nhiên hỏi."Cái này cũng không nên nói... " Lam Lăng cau mày nói: "Nếu như Kim Cương cổ thật tồn tại nhượcđiểm cùng tráo môn(điểm yếu), như vậy Hữu trưởng lão đúng (là) cổ độc cách điều chế cung cấp người,không chừng ở nguyên thủy cách điều chế lên (trên), vậy viết có cái này Kim Cương cổ nhược điểm, đếnlúc đó chúng ta nếu là thật tự cho là đúng cho là chúng ta phục dụng Kim Cương cổ là có thể đối (với)được hắn, đây chẳng phải là...""A, như vậy là, là ta nghĩ rất đơn giản! " Y Y có chút ngượng ngùng nói."Không có chuyện gì, Mọi người nói thoải mái sao, có cái gì đề nghị cũng có thể nói ra, như vậy mớicó thể tiếp thu ý kiến quần chúng. " Dương Minh khoát tay áo cười nói."Ân! " Y Y gật đầu."Bất quá, Kim Cương cổ ta không biết, Đại lực thần cổ cũng là có một chút nhược điểm tồn tại, nói thídụ như, phục dụng Đại lực thần cổ sau, nhất định phải dựa vào một loại cổ dẫn dinh dưỡng dịch tới duy trìcổ độc hoạt tính, nếu không, cổ độc sẽ xuất hiện một chút cắn trả nguy tâm... " Lam Lăng nói: "Nhưng làtình huống cụ thể, còn muốn luyện chế ra tới rồi hãy nói...""Mọi người cùng chung cố gắng lên, vì tốt đẹp chính là tương lai, cạn chén! " Lưu Diệp Tử giơ chénrượu lên mà nói nói."Cạn chén! " Mọi người vậy rối rít giơ lên nữa chén.Mọi người ở cơm nước no nê sau, Lưu Diệp Tử đang muốn đề nghị Mọi người tiếp tục chơi bài, hơnnữa để cho Y Y đám người sinh vậy gia nhập vào, cùng nhau chơi đùa nhiều người bài pu-khơ, nhưng làLâm Đông Phương cũng là nghiêm túc khoát tay áo.Chương 1958: Không Có Cách Nào"Ta có chuyện trọng yếu, muốn cùng Mọi người nói một chút, tất cả mọi người đi phòng nghiên cứuphòng họp nhỏ sao? " Lâm Đông Phương đối (với) Mọi người nói."A? " Lưu Thiên Kỳ cũng là sửng sốt: "Lâm đại ca, ngươi đây là hát kia vừa ra diễn a?""Nghĩa phụ, ngài đây là? " Y Y cũng có chút buồn bực.Text được lấy tại Truyện FULL"Mọi người đi thì biết...", Lâm Đông Phương cười khổ một cái: "Mọi người đi thôi!""Tốt! " Dương Minh gật đầu nói: "Mọi người cùng nhau đi qua!"Dương Minh lên tiếng, Dương Minh mấy tên thủ hạ tự nhiên sẽ không nữa nói thêm cái gì, đều là rối rítđứng dậy, đi theo Dương Minh cùng nhau, hướng phòng nghiên cứu phương hướng đi tới!Lâm Đông Phương đi ở nhất chém mặt, trên mặt cũng là một trận bất đắc dĩ cùng khổ sở, rốt cục vậyđến nơi này một ngày, có mấy lời, không thể không nói rồi, hi vọng Mọi người không cần thái quá mức lolắng sao!Tiến vào phòng nghiên cứu bên cạnh phòng họp sau, Lâm Đông Phương ngồi ở chủ vị mặt, mà DươngMinh cùng Lưu Thiên Kỳ đám người, còn lại là vây ngồi ở một bên."Lúc này... Có thể nói sao? " Lưu Thiên Kỳ thấy Lâm Đông Phương như thế nghiêm túc, cười khổ mộtcái nói: "Lâm đại ca, có nghĩ kĩ sao nói, cứ việc nói thẳng sao!""Đúng vậy a, ngươi đây không phải là ôm lấy chúng ta khẩu vị sao? " Dương Minh cũng là cười khổnói: "Lâm đại ca, ngươi đến tột cùng có chuyện trọng yếu gì phải có nói với chúng ta a?""Được rồi, đã như vậy, ta liền ăn ngay nói thật! " Lâm Đông Phương gật đầu nói: "Thật ra thì, ở ta mớivừa mới vừa lúc đến nơi này, ta liền bị Hữu trưởng lão xuống một người cổ hòa... "."A! " Lâm Đông Phương lời mà nói..., cũng là để cho người ở chỗ này cũng là sửng sốt, bất quá, nhưngngay sau đó Lưu Thiên Kỳ tựu (liền) sắc mặt cổ quái nói: "Ta cũng vậy dưới chăn cổ... Lâm đại ca, ngươikhông phải là cũng biết sao? Làm sao ngươi... Lúc này đột nhiên nói về chuyện này đâu?""Đúng vậy a, chúng ta đi lúc trước cũng bị hạ độc! " Dương Minh cũng là tiếp lời nói: "Chúng ta chỉnhcái tiểu đội thành viên, cũng bị xuống cổ, phải có định kỳ phục dụng giải dược, bất quá ta này có mấymiếng siêu cấp giải cổ đan, đã vì bọn họ tháo ra cổ độc... "."Siêu cấp giải cổ đan? Các ngươi lại có siêu cấp giải cổ đan? " Lưu Thiên Kỳ kinh ngạc nói: "Ta cùngTiểu Tĩnh trúng cổ độc, cũng là cần siêu cấp giải cổ đan mới có thể giải quyết, nếu không chỉ có thể địnhkỳ phục dụng Hữu trưởng lão cung cấp giải dược... "."Cái này siêu cấp giải cổ đan luyện chế cách điều chế ta có, mà tài liệu luyện chế, nơi này hẳn là tất cảcũng có thể tìm tới, chỉ bất quá ta hiện tại tài nghệ không đủ, lại nắm giữ không được luyện chế kỹ xảo, bấtquá ta tin tưởng, quen tay hay việc, theo nghiên cứu Đại lực thần cổ cùng Kim Cương cổ, thời gian dài, tanhất định có thể luyện chế ra siêu cấp giải cổ đan! Cho nên, các ngươi vậy không cần lo lắng, khẳng địnhkhông có vấn đề! " Lam Lăng nói: "Lâm đại ca, ngươi có phải hay không lo lắng cái này nha? Không cóquan hệ, mọi người chúng ta thật ra thì đều có trúng độc!""Ta biết các ngươi đều là trúng độc... Chính là trên người của ta cổ độc, cùng các ngươi không giốngvới, không phải là giống nhau "...", Lâm Đông Phương cười khổ nói: "Trên người của ta cổ độc, đúng (là)Hữu trưởng lão luyện chế một loại rất lợi hại cổ độc, siêu cấp giải cổ đan cũng là không có hiệu quả...". "."A? " Lưu Thiên Kỳ nhất thời ngây ngẩn cả người: "Lâm đại ca, ngươi trước kia tại sao không có đãnói? Ta còn tưởng rằng, ngươi và ta ở giữa chính là cùng một loại cổ độc đâu!""Ta trước kia cũng không nói gì, là bởi vì khi đó Y Y còn nhỏ, nói ra, sợ nàng gặp lo lắng! " Lâm ĐôngPhương nói: "Rồi sau đó tới, này cổ độc vẫn cũng không có phát tác, thân thể của ta vậy không có bất kỳkhác thường, cho nên ta cũng vậy tựu (liền) quên mất này một tra rồi, còn tưởng rằng Hữu trưởng lão đúng(là) gạt người... "."Nghĩa sáng sớm...", nghe Lâm Đông Phương lời nói sau, Y Y nhất thời hết sức gánh đâu..."Y Y, ngươi trước đừng nói chuyện, hãy nghe ta nói hết! " Lâm Đông Phương khoát tay áo, ý bảo Y Ytrước đừng bảo là nói: "Mãi cho đến gần đây, ta mới phát hiện, trí nhớ của ta rõ ràng suy thoái rồi, thườngthường là vừa mới làm xong chuyện tình, xoay người tựu (liền) quên mất, mà ngày hôm qua việc làm, lạicàng phải có suy nghĩ hồi lâu mới có thể nhớ... Ngay cả ta mới vừa rồi đã ăn bao nhiêu tự mình đùi gà, tahiện tại vậy nhớ không được... "."A? " mọi người nghe Lâm Đông Phương lời nói sau, đều là hết sức ngạc nhiên, đây là cái gì cổ độc?Tại sao cùng mau quên chứng không sai biệt lắm đâu?"Đây không phải là cổ độc sao? Làm sao giống như là trí nhớ suy thoái? " Dương Minh cổ quái nhìnLâm Đông Phương hỏi."Đích xác là như thế! " Lâm Đông Phương nói: "Cái này cổ độc phát tác sau này, chính là cùng trí nhớsuy thoái giống nhau như đúc! Lúc ban đầu đúng (là) không nhớ rõ mới vừa phát sinh quá chuyện tình, sauđó tựu (liền) sẽ từ từ quên mất chuyện lúc trước, cuối cùng kết quả chính là, mỗi một ngày sau khi rờigiường, cũng không biết ngày hôm qua xảy ra chuyện gì, càng không biết trước kia xảy ra chuyện gì, cảngười giống như là ngu ngốc giống nhau, nhưng là lại cũng không phải là ngu ngốc, chỉ bất quá không có trínhớ chức năng!""Quá... Ta nhớ ra rồi! " Lam Lăng cũng là đột nhiên nói: "Loại này cổ độc, ta nhìn thấy qua ghi lại, tênlà tấn thiền cổ, ta trước kia ở tài liệu lên (trên) nhìn thấy quá, không nghĩ tới Hữu trưởng lão cho ngươi ởdưới đúng (là) loại này cổ độc!""Quả nhiên là cổ độc? " Lưu Thiên Kỳ kinh ngạc nói."Tự nhiên là cổ độc! " Lâm Đông Phương cười khổ nói: "Y thuật của ta tài nghệ, Mọi người hẳn là cũngbiết rồi, lúc trước, ta cũng vậy thử phối trí rất nhiều tăng cường trí nhớ dược vật phục dụng, nhưng là lạihiệu quả quá nhỏ, này tấn thiền cổ thật sự là thật lợi hại, hơn nữa ta dùng các loại dược vật nếm thử, cũngkhông có thể đem giết chết!""Lăng Lăng, này tấn thiền cổ không có giải dược sao? " Dương Minh cau mày hỏi."Không có! " Lam Lăng cũng là khẳng định nói: "Ít nhất ở tài liệu lên (trên) không có ghi lại, tin tưởngcũng không có ai nghiên chế ra, này tấn thiền cổ là lợi hại nhất cổ độc một trong, thường thường là dùng tớikhống chế một chút địch nhân, rất là ác độc!""Nói như vậy tới, cũng chưa có biện pháp giải quyết? " Dương Minh hỏi."Có thể nói như vậy! " Lam Lăng gật đầu: "Muốn luyện chế cái này cổ độc giải dược, so sánh với luyệnchế Đại lực thần cổ cùng Kim Cương cổ còn muốn khó khăn!""Kia nghĩa phụ ta chẳng phải là..."...", Y Y biến sắc, quá sợ hãi nói."Ha hả, Y Y, ngươi cũng không cần quá lo lắng, thật ra thì ta đã muốn lái rồi, các ngươi lại quấn quýtcái gì? " Lâm Đông Phương cười nói: "Y Y, nghĩa phụ cũng không phải là đã chết, chẳng qua là mất đi trínhớ mà thôi, sau này a, chỉ sợ cũng phải có phiền toái ngươi chiếu cố nghĩa phụ! Nghĩa phụ chiếu cố ngươinhiều năm như vậy, cũng nên hưởng hưởng phúc lâu!""Nghĩa sáng sớm... Ta dĩ nhiên đều nghe theo Cố ngươi! " Y Y chịu đựng nước mắt gật đầu, nàng biếtLâm Đông Phương mặc dù nói dễ dàng, nhưng là trong lòng hắn khẳng định rất là khổ sở, chỉ là không cóbiện pháp, chỉ có thể lạc quan nhìn đợi chuyện!"Ha hả, sao lại không được? " Lâm Đông Phương cười nói: "Ta cùng Mọi người nói chuyện này, cũnglà muốn nói, sau này ta có thể trí nhớ gặp càng ngày càng kém, biến thành một người ngu ngốc, Mọi ngườikhông cần ghét bỏ ta cái lão gia hỏa này cho phải!"Chương 1959: YThuật Truyền Nhân"Này làm sao gặp? Không chỉ là Y Y, ta cũng vậy đều nghe theo Cố ngài! " Lưu Diệp Tử vội vàng nói:"Lâm thúc thúc, ngài yên tâm đi, sau này ngài tựu (liền) đúng (là) thân nhân của ta rồi, ta phụ trách chiếu cốngươi!"Lưu Diệp Tử nói xong, chợt phát hiện tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn hắn, hắn nàymới phát hiện mình có chút nóng nảy, nói lời này, còn giống như không phải lúc? Hắn cũng không phải làLâm Đông Phương liên hệ thế nào với, nói như vậy nói, thật giống như cảm giác quá cái kia?"A a.", Lâm Đông Phương cũng là nở nụ cười, nói: "Tốt, Lưu Diệp Tử, có ngươi những lời này, ta antâm!""A? " Lưu Diệp Tử sửng sốt, tại chỗ những người khác cũng là sửng sờ, không biết Lâm Đông Phươngnhững lời này là có ý gì.Lâm Đông Phương làm một người bình tĩnh chớ nóng thủ thế, đối (với) Mọi người nói: "Ha hả, vừa lúcmượn cơ hội này, có một việc, ta cũng vậy phải có nói một chút!"Vừa nói, Lâm Đông Phương nhìn về phía Lưu Diệp Tử cùng Y Y.Thấy Lâm Đông Phương ánh mắt, Lưu Diệp Tử nhất thời có chút kích động vậy có chút khẩn trương,chẳng lẽ, Lâm Đông Phương muốn nói là mình và Y Y chuyện tình? Nghĩ đến Lâm Đông Phương lúc trướccâu nói kia, Lưu Diệp Tử đã cảm thấy rất có thể."Lâm thúc thúc, ngài đâu...", Lưu Diệp Tử ngay cả vội cung kính nói.Y Y ngẩn người, có chút hậu tri hậu giác, bất quá thấy vẻ mặt của mọi người, thật giống như mơ hồ vậyđoán được những thứ gì, không khỏi sắc mặt đỏ lên."Y Y, ngươi năm nay cũng không nhỏ sao? " Lâm Đông Phương nhìn về phía Y Y nói."A... Ta...", Y Y không biết nên làm sao trở lại."Ha hả, ngươi cũng có mười chín tuổi đi năm nay? " Lâm Đông Phương nói: "Trai lớn lấy vợ gái lớn gảchồng, Y Y ngươi vậy đến phải lập gia đình tuổi!""Nghĩa linh... Ta..."... " mặc dù Y Y mơ hồ đoán được một những thứ gì, nhưng là lúc này nghe LâmĐông Phương đột nhiên nói ra, vẫn còn có chút thẹn thùng, có chút ý không tốt cúi đầu, không biết nói cáigì cho phải.Mà Lưu Diệp Tử, cũng là kích động cả người run rẩy, hắn vẫn lo lắng đúng là Lâm Đông Phương tháiđộ, hắn và Y Y chuyện tình, Lâm Đông Phương lúc trước cũng là nhìn ở trong mắt, không ủng hộ vậy khôngphản đối, điều này làm cho Lưu Diệp Tử trong lòng rất là thấp thỏm, không biết nên hắn và Y Y chuyệntình sau này như thế nào.Nhưng là hôm nay, sợ rằng Lâm Đông Phương phải có chính thức nói một chút chuyện này!"Y Y, ngươi trước đừng bảo là, hãy nghe ta nói hết! " Lâm Đông Phương khoát tay áo cười nói: "Y Y, taxem ngươi gần đây, cùng Tiểu Diệp Tử chung đụng không sai? Rất hòa hợp? Hai người các ngươi có haykhông ở chung một chỗ ý nghĩ?"Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Có có có! " Lưu Diệp Tử theo bản năng gật đầu nói, chính là sau khi nói xong, lại phát hiện mình cóchút quá gấp gáp rồi, Y Y bên kia còn không có tỏ thái độ đâu rồi, hắn bên này tựu (liền) gật đầu đồng ý,cảm giác có chút quá mau đi?Y Y dù sao cũng là cô bé, Lưu Diệp Tử như thế, làm cho nàng nhiều ý không tốt?Quả nhiên, Y Y mặt đỏ tới mang tai, nửa há hốc mồm, xấu hổ nhìn Lưu Diệp Tử cùng Lâm ĐôngPhương, không biết phải có nói như thế nào."Đâu... Ta... Ta còn là phải xem Y Y ý nghĩ nữa! " Lưu Diệp Tử vội vàng đổi lời nói nói."Y Y, ngươi cảm thấy thế nào? " Lâm Đông Phương gật đầu nhìn về phía Y Y."Ta... Ta... Ta không biết "...", Y Y mặc dù cảm thấy Lưu Diệp Tử không tệ, nhưng là nói chuyện yêuđương có chút quá gấp gáp đi? Hơn nữa, nàng còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt đâu! Bất quá Y Y thậtra thì cũng biết, Lâm Đông Phương đây là đang an bài hậu sự rồi, hắn trí nhớ càng ngày càng kém, tự nhiênmuốn ở trí nhớ không có hoàn toàn tiêu mất lúc trước, an bài tốt của mình những chuyện này, cho nên, vìkhông để cho hắn thất vọng, Y Y vẫn gật đầu: "Ta... Vẫn là nghe nghĩa phụ an bài sao... ".Thật ra thì, Y Y đối (với) Lưu Diệp Tử ấn tượng cũng không tệ lắm, nếu như thuận theo tự nhiên lời mànói..., Y Y tin tưởng, vẫn là có thể cùng hắn đi cùng một chỗ, mặc dù hiện tại có chút vội vàng, nhưng là lạicũng không phải là chịu không được!Nghe Y Y lời nói sau, Lưu Diệp Tử trong lòng nhất thời vui mừng! Toàn bộ bằng Lâm Đông Phương anbài lời mà nói..., như vậy chẳng khác nào đúng (là) Y Y đồng ý Lâm Đông Phương đề nghị rồi, Lưu DiệpTử nhất thời kích động vạn phần, nói: "Lâm thúc tỷ... Không, nhạc phụ, xin ngài yên tâm, ta nhất định chiếucố tốt Y Y, cùng ngài, ngài cùng Y Y nửa đời sau, tựu (liền) giao cho ta!""Ha ha, được, ta tin tưởng ngươi! " Lâm Đông Phương cười nói: "Ngươi cái này tiểu tử không tệ, nhânphẩm ta còn là nhìn ở trong mắt, Y Y giao cho ngươi, ta yên tâm!""Ân ân, con người của ta nhân phẩm rất tốt, ta rất chuyên nhất, sau này tựu (liền) đối (với) Y Y mộtngười tốt, sẽ không nhìn lại nữ hài tử khác...", Lưu Diệp Tử vội vàng bảo đảm nói: "Ta khẳng định khôngtốn tâm!"Dương Minh nghe lời này, trên mặt nhất thời toát ra mấy đạo hắc tuyến tới, mình tại sao thành mặt tráiđiển hình? Bất quá, lúc này Dương Minh cũng không thể có thể nói lời phản đối cái gì, đây không phải làtháo ra Lưu Diệp Tử sân khấu sao?Cho nên Dương Minh chỉ có thể ở trong lòng nguyền rủa, nguyền rủa Lưu Diệp Tử con của hắn là mộthoa tâm quỷ, sau này nhiều tìm mấy nữ bằng hữu, tức chết cha hắn!Y Y nghe Lưu Diệp Tử lời mà nói..., cũng là nháo cái đỏ thẫm mặt, có chút ý không tốt nói: "Lưu DiệpTử, ngươi đang nói cái gì a, ta chỉ nói là nghe nghĩa phụ an bài, nhưng là không có nói hiện tại sáng sớm..."."Ha ha, không có chuyện gì, yên tâm đi, chúng ta hay là tiến hành theo chất lượng nói yêu thương, khôngnóng nảy bái đường! " Lưu Diệp Tử ngay cả vội gật đầu nói.Vốn là, Lâm Đông Phương trúng độc chuyện tình, để ở tràng không khí rất là bị đè nén, nhưng là bị LưuDiệp Tử như vậy một sinh động không khí, thật ra khiến toàn thân không khí trở nên hoan khoái lên."Chuyện này sắp xếp xong xuôi, coi như là giải quyết xong trong lòng ta thứ một đại sự! " Lâm ĐôngPhương thở dài nói: "Sau này Y Y có chỗ dựa vào, ta coi như là vui mừng rồi, nhưng là còn có khác mộtđại sự!""Nga? Còn có chuyện gì? " Lưu Diệp Tử vội vàng nói: "Nhạc phụ thỉnh giảng, có chuyện gì cứ việcnói, chúng ta nhất định đem hết khả năng xử lý đến!""Ha hả! Lại có một việc, đó chính là y thuật của ta...", Lâm Đông Phương thở dài nói: "Y thuật của ta,Mọi người cũng biết, coi như là tương đối cao vượt qua rồi, không phải là ta khoe khoang, chưa tính làđứng đầu, cũng là số một số hai!""Cái này đúng là! " Dương Minh gật đầu nói: "Ta có thể làm chứng, ngay cả thần y Quan Học Dân tiênsinh, cũng như lần này sùng bái Lâm đại ca, như vậy Lâm đại ca y thuật tự nhiên là rất lợi hại!""Nhạc phụ, ý của ngài là, sợ ngài y thuật gặp thất truyền? " Lưu Diệp Tử cũng là phản ứng mau, thoángcái liền từ Lâm Đông Phương mất trí nhớ mà liên tưởng đến Lâm Đông Phương là sợ y thuật gặp thấttruyền!"Ân, không có sai, ta chính là lo lắng cái này...", Lâm Đông Phương gật đầu nói: "Y thuật của ta, coinhư là riêng một ngọn cờ rồi, nếu như lúc đó thất truyền lời mà nói..., thật đúng là có chút ít đáng tiếc!Theo trí nhớ của ta càng ngày càng kém, khẳng định cũng sẽ đối (với) chuyện lúc trước quên lãng thoát,cho nên y thuật của ta, phải mau sớm tìm được một người thích hợp truyền nhân mới được, nếu không, thậttựu (liền) không còn kịp rồi! "!Chương 1960: Tâm Tình Nặng Nề"Ngô —————— vậy ý của ngài là? " Lưu Diệp Tử gật đầu, hỏi: "Y Y như thế nào? Y Y không phảilà tốt nhất truyền nhân sao?""Theo ngươi... Không thích hợp học y thuật, nàng lúc nhỏ, ta cũng vậy đã dạy nàng, nhưng là của nàngtính cách quyết định, nàng không thích hợp học y! " Lâm Đông Phương nói: "Y Y không thích hợp cùngngười xa lạ tiếp xúc cùng giao thiệp với, các ngươi vậy đã nhìn ra, nàng cùng các ngươi, cũng là thích ứngthật lâu mới quen thuộc, nàng từ nhỏ ở nơi này tự mình trong hoàn cảnh lớn lên, vậy chưa có tiếp xúc quabên ngoài, cho nên ta còn là phải thay đổi tự mình truyền nhân mới được... "."Nhạc phụ, ý của ngài không phải là để cho ta học y sao? " Lưu Diệp Tử nhẹ nhàng ngạc hỏi."Ta có này năm tính toán! " Lâm Đông Phương gật đầu."Chính là... Ta thật giống như cũng không phải là học y có khiếu a! " Lưu Diệp Tử nhất thời một trậnnhức đầu, nói: "Ta đối với mấy cái này vậy không cảm thấy hứng thú a!""Ta bước đầu định ra chọn người là ngươi, còn có Dương Minh lão đệ, Lưu Thiên Kỳ thì không đượcrồi, nghiên cứu của hắn phương hướng bất đồng, vậy không có thời gian đi học y, hắn là nghiên cứu cổ độcnặng phải chịu trách nhiệm người một trong, căn bản không thể nào dừng lại đi cùng ta học tập y thuật, chonên còn lại, không biết luyện chế cổ độc người, cũng chỉ có ngươi, Dương Minh, Phùng Thiên Long, HạTuyết cùng Tố Tố! " Lâm Đông Phương nói: "Nhưng là Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố hai người, làtới hưởng tuần trăng mật, hơn nữa tình huống đặc thù, nhất định là sẽ không học tập y thuật rồi, người ta haingười thời gian vốn là có hạn, tại sao có thể để cho làm cho nhân gia lãng phí thời gian học tập những thứnày? Cho nên còn lại, cũng chỉ có ngươi, Dương sách cùng Hạ Tuyết!""A? Kia Dương Minh lão đại cùng Hạ Tuyết chị dâu có được hay không? " Lưu Diệp Tử vẻ mặt đaukhổ nói: "Ta quá... Còn phải cùng Y Y bồi dưỡng tình cảm đâu rồi, không có thời gian học tập a... "."Ha ha, cái này không ngại! " Lâm Đông Phương nói: "Nếu không như vậy đi, ngươi, Y Y, Dương Minh,Hạ Tuyết, ở không lúc, cùng ta cùng nhau học tập y thuật sao, các ngươi cùng nhau học, lẫn nhau góc bù, cóthể học bao nhiêu là bao nhiêu, ta sợ ta có thể đủ chống đở thời gian không nhiều lắm rồi, như vậy cácngươi đều là học, cũng có thể lẫn nhau nhắc nhở một chút, tra thiếu bổ rò!""A... Nghĩa phụ, ta... Học không được...", Y Y có chút buồn rầu nói, nàng xác thực đối với y họcphương diện chuyện tình không phải là rất thích, nhưng là lại đối với Lưu Thiên Kỳ vi trùng học nghiêncứu, rất là yêu thích, cho nên ở cổ độc luyện chế ở bên trong, Y Y vậy là đã ra không ít lực, nàng cũngkhông muốn dừng lại hiện tại nghiên cứu, mà lại học tập y thuật! Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Ta cũng không có phương diện này thiên phú...", Hạ Tuyết cười khổ nói: "Các ngươi lấy ta làm cổ độcvật thí nghiệm đều, để cho ta học tập y thuật, hay là thôi đi, ta thật không được a!""Nếu không như vậy đi, ta cùng Lưu Diệp Tử học tập sao, hai người cùng nhau học, cũng là đủ rồi. "Dương Minh trầm ngâm một chút nói.Hắn nhìn thấy Y Y cùng Hạ Tuyết cũng không quá quan tâm muốn học, hai người kia vậy quả thật khôngphải là cái kia có khiếu, cho nên học tập đứng lên vậy thật là làm khó các nàng rồi, cho nên Dương Minhhay là không làm khó dễ các nàng."Như vậy cũng được sao! " Lâm Đông Phương suy nghĩ một chút, vậy đồng ý xuống tới, mặc dù haingười học không quá bảo hiểm, hắn sợ hai người cũng không phải là học y có khiếu, càng nhiều người,cũng là càng nắm chặc, nhưng là hiện tại vấn đề là, Y Y cùng Hạ Tuyết cũng không muốn học tập, kia LâmĐông Phương vậy không có bất kỳ phương pháp xử lí."Nhạc phụ đại nhân, ngài yên tâm, ta nhất định hảo hảo học tập. " Lưu Diệp Tử nói."Ta cũng vậy biết dùng tâm học tập. " Dương Minh cũng là gật đầu nói.Bất quá Dương Minh nói cũng là sự thật, Dương Minh tiếp nhận năng lực tương đối mạnh, lúc ấy họctập sát thủ kỹ năng lúc, Phương Thiên tựu (liền) cho hắn một tờ trường học đĩa CD, bên trong có các loạikỹ năng huấn luyện, cho nên Dương Minh đối với những khác kỹ năng cũng là có sở hiểu rõ, bao gồm đơngiản chữa bệnh, cũng là hiểu được một chút.Cho nên Dương Minh lúc này học tập y thuật, cũng là cũng không đột ngột! Hơn nữa, Dương Minh làmột khắc khổ người! Mặc dù ngoài mặt thoạt nhìn, hiện tại Dương Minh rất cảnh tượng, sự nghiệp cũng rấtđúng (là) thuận gió, nhưng là đây hết thảy, cũng là Dương Minh cố gắng đổi lấy, giao ra mồ hôi, lại có aingờ hiểu đâu?"Tốt, y thuật của ta lan truyền, phải dựa vào hai người các ngươi! " Lâm Đông Phương gật đầu nói: "Tađây tự mình trí nhớ càng ngày càng kém, sau này phải nhớ lục làm nghề y bút ký rồi, nếu không, ta sợ đếnlúc đó biết cái gì đều là nhớ không được.""Lâm đại ca yên tâm, ta cùng Lưu Diệp Tử đều biết dùng tâm. " Dương Minh vội vàng nói."Ha hả, tốt lắm, nếu chuyện định xuống đây, đừng nói những thứ này trầm muộn chủ đề rồi, Mọi ngườitiếp tục chơi bài sao! " Lâm Đông Phương nói: "Ta tới này phòng họp mục đích, chính là vì chơi bài!""...", tất cả mọi người có chút im lặng, này nếu là chơi bài, Lâm Đông Phương nương theo hắn mất trínhớ danh tiếng đi ăn quịt, người khác thật đúng là nói cũng không được gì!Bất quá, nhìn xem ở Lâm Đông Phương đều là như vậy, Mọi người coi như khi hắn cuối cùng cuộcsống, dụ dỗ hắn chơi đùa!Quả nhiên, giống như Mọi người đoán lường trước cái kia dạng, Lâm Đông Phương thường xuyên lấy"Quên mất " vì lấy cớ chơi xấu, nhưng là lại để cho Mọi người một chút tính tình cũng không có...Mặc dù chơi bài lúc, tất cả mọi người lộ ra vẻ rất hoan khoái, nhưng là từ phòng họp chia tay trở về đilúc nghỉ ngơi, tâm tình của mọi người đều là rất nặng nặng!Dương Minh đám người cùng Lâm Đông Phương biết vậy đúng (là) hơn một tháng rồi, hơn nữa coi nhưlà huynh đệ kết nghĩa, tình cảm tự nhiên là rất thâm hậu, nhưng là đã ra hiện ở tình huống này, Dương Minhvậy rất đau lòng, tuy nhiên nó không có biện pháp!Ngay cả Lam Lăng như vậy cổ độc chuyên gia, đều là nói không có cách nào giải quyết Lâm ĐôngPhương tấn thiền cổ, kia Dương Minh thì càng thêm không có cách nào! Dương Minh thậm chí ngay cả tấnthiền cổ nguyên lý cũng không biết, chớ nói chi là đi nghiên cứu giải cổ.Dương Minh cũng như lần này, Lưu Thiên Kỳ cùng Trần Tiểu Tĩnh tự nhiên lại càng thương tâm khôngdứt, bọn họ cùng Lâm Đông Phương cộng sự thời gian dài nhất, Mọi người ở làm việc với nhau nhiều nămnhư vậy, trong giây lát nghe được tin dữ này, Lưu Thiên Kỳ cùng Trần Tiểu Tĩnh đều là là rất khó tiếpnhận!May mà Lâm Đông Phương chẳng qua là mất trí nhớ, nhưng không có nguy hiểm tánh mạng, như vậy làđể cho Lưu Thiên Kỳ trong lòng hơi an ủi một chút! Chỉ cần người sống, thì có hy vọng, đến lúc đó nếu nhưnghiên cứu ra Đại lực thần cổ cùng Kim Cương cổ, đợi Hữu trưởng lão chuyện tình kết thúc, có đầy đủthời gian, chưa chắc tựu (liền) nghiên cứu không ra tấn thiền cổ giải cổ phương pháp!Mặc dù Lưu Thiên Kỳ trong lòng cũng biết, khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nhưng là đến lúc đó tóm lạiphải có thử một lần! Vậy cũng là hắn cho mình một người an ủi sao!"Thiên Kỳ, khác khổ sở rồi, lâm chuyện của đại ca, chúng ta đều là không thể ra sức, hiện tại việc cấpbách là đúng phó Hữu trưởng lão, chỉ có đem Hữu trưởng lão chuyện tình giải quyết, mới có nhiều thờigian hơn đi xử lý lâm chuyện của đại ca! " Trần Tiểu Tĩnh đối (với) Lưu Thiên Kỳ an ủi, ý tưởng của nàngcũng cùng Lưu Thiên Kỳ không sai biệt lắm."Ân, ta biết...", Lưu Thiên Kỳ thở dài nói: "Vốn là, có Lam Lăng gia nhập, chúng ta luyện chế cổ độcphía trên, có thể nói là như hổ thêm cánh, nhưng là hiện tại Lâm đại ca lại ra khỏi loại chuyện này, Ít Lâmđại ca, cũng là lại tương đương giống như trước đây...Chương 1961: Học Tập YThuật"Ai, tuy nói Lâm đại ca không có có nguy hiểm tánh mạng, nhưng nhìn đến hắn sau này sẽ biến thànhkhông có nhớ tính ngu ngốc, thật đúng là có chút ít khổ sở a! " Trần Tiểu Tĩnh thở dài nói."Ngươi nói rất đúng, chỉ cần tánh mạng không có chuyện gì, vậy còn có hi vọng! " Lưu Thiên Kỳ gậtđầu nói.Mà giờ khắc này, thương tâm nhất khổ sở chớ quá cho Y Y rồi, Lâm Đông Phương là của nàng nghĩaphụ, nàng tự nhiên không nghĩ nhất Lâm Đông Phương xảy ra chuyện!Mặc dù Lâm Đông Phương là của nàng nghĩa phụ, nhưng là cũng cùng ruột thịt cha mẹ không sai biệtlắm, từ nhỏ cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau, cũng là không nghĩ tới, hôm nay nghe được như vậy mộtngười tin dữ!"Y Y, ngươi cũng đừng khổ sở rồi, chuyện đã ra khỏi, nếu như ngươi nếu là mỗi ngày đều là như vậyrầu rĩ không vui, kia nhạc phụ thấy được, khẳng định cũng sẽ không vui! " Lưu Diệp Tử khuyên lơn:"Chẳng qua là có chúng ta biểu hiện thật vui vẻ, hắn có thể yên lòng! Ngươi tổng không muốn làm cho hắnmỗi ngày mang theo quấn quýt cùng buồn bực sống sao?""Ân, mặc dù ta biết ngươi nói có đạo lý, nhưng sáng sớm... Trong lòng của ta lại là rất khó quá a...", YY ôm mông, ngồi ở bờ sông nhỏ, có chút vô lực nói."Khổ sở đúng (là) khẳng định, ta cũng vậy khổ sở, bất quá, chỉ cần chúng ta đánh bại Hữu trưởng lão, tanghĩ, tổng có thể tìm tới biện pháp a? Lam Lăng đúng (là) Lam Miêu Trại người, Lam Miêu Trại bên trongnhân tài đông đúc, luyện chế cổ độc chuyên gia cũng rất nhiều, đến lúc đó, không chừng có thể tìm tới biệnpháp giải quyết cũng nói không chừng đấy chứ! " Lưu Diệp Tử nói."Cái này cũng là, ta tận lực sao...", Y Y thở dài, nói: "Đúng rồi, Lưu Diệp Tử, ngươi... Ngươi thật yêuthích ta sao?"Y Y có chút không xác định, nàng chưa từng thấy qua cái gì quen mặt, nhưng là Lưu Diệp Tử cũng là từbên ngoài nơi phồn hoa tới, hơn nữa còn đi qua rất nhiều quốc gia cùng thành thị, cái dạng gì cô bé chưatừng thấy qua? Cho nên Y Y có chút không tin Lưu Diệp Tử cứ như vậy thích nàng!Nàng sợ Lưu Diệp Tử đúng (là) ở nơi này thuốc trong cốc không có khác lựa chọn, cho nên tìm nàng,vậy trở thành một người tạm thời bạn chơi, như vậy Y Y đúng (là) quả quyết chịu không được, nàng ngườinày tương đối là đơn thuần, càng thêm bảo thủ, muốn là từ một... mà... Cuối cùng người!Bình thản không có quan hệ, nhưng là lại không thể bội tình bạc nghĩa. Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Đúng vậy a, ta từ đầu tiên nhìn nhìn thấy ngươi, tựu (liền) thích ngươi! " Lưu Diệp Tử không biết Y Ytại sao hỏi như thế, bất quá vẫn là cười hồi đáp.Thấy Lưu Diệp Tử vẻ mặt, Y Y không khỏi khẽ nhíu nhíu mày: "Ta và ngươi nói rất đúng thật tình,ngươi cợt nhả, rốt cuộc là có ý gì?""Đâu... Y Y, ta nói là sự thật a! " Lưu Diệp Tử vội vàng nói: "Ngươi không biết có một loại tình yêu,tên là vừa thấy đã yêu sao?""Ngươi là nói, ngươi vừa thấy đã yêu? " Y Y hỏi."Đúng vậy a, ta thật sự là đầu tiên nhìn nhìn thấy ngươi, tựu (liền) thích ngươi! " Lưu Diệp Tử thề vớitrời nói."Ta làm sao cảm thấy, hình như là trò đùa giống nhau? Ngươi thật yêu thích ta? " Y Y hỏi: "Ngươi ởbên ngoài, cũng chưa có đối với người khác vừa thấy đã yêu quá?""Nói thật hay là nói láo? " Lưu Diệp Tử có chút buồn rầu hỏi."Đương nhiên là lời nói thật! " Y Y nói."Nói cây thương thật... Thật không có...", Lưu Diệp Tử cười khổ một cái nói: "Nói ra ngươi có thểkhông tin, nhưng là quả thật như thế, ta đây tự mình trước kia ánh mắt rất cao, rất khó chiều, hơn nữa... Talà ôm lịch lãm tâm thái du tẩu cùng đại thế giới, cho nên cũng không có đối với người nào động tâm quá...Nhưng đã đến nơi này, của ta tâm thoáng cái yên lặng rồi, sau đó, gặp lại ngươi, có một loại siêu phàmthoát tục cảm giác, cảm giác ngươi chính là ta cả đời bầu bạn... "."Tốt lắm tốt lắm, đừng bảo là...", Y Y nghe được mặt đỏ tới mang tai, có chút ngượng ngùng: "Kia lờinói dối là cái gì?""Lời nói dối đúng (là)... Nữ nhân ta đã thấy nhiều, cũng không ngươi mạnh khỏe! " Lưu Diệp Tử nói:"Nhưng sáng sớm... Ta trước kia thật không có nhìn a... "."Phốc xuy...", Y Y bị Lưu Diệp Tử lời nói chọc cho nở nụ cười, tâm tình vậy thoáng cái đã khá nhiều."Hiện tại, nhạc phụ đem ngươi phó thác cho ta rồi, ta đã biểu lộ thái độ, ta đây đời này nhất định sẽ đốivới ngươi tốt! " Lưu Diệp Tử nói: "Ta thề... "."Quên đi, không nói cái này...", Y Y lắc đầu: "Nghĩa phụ truyện thụ cho ngươi y thuật, ta hi vọng ngươidụng tâm đi đến học tập, dù sao đó là nghĩa phụ cả đời tâm huyết, hắn không hy vọng y thuật thất truyền...Ngươi cùng Dương Minh đại ca, nhất định phải có một người thừa kế nghĩa phụ y bát mới được, nếu khôngnghĩa phụ sẽ không cam lòng... "."Ta biết, ta sẽ cố gắng! " Lưu Diệp Tử gật đầu."Tư...", Y Y cũng là thở phào nhẹ nhỏm...Cuộc sống, ở một ngày lại một ngày bình thản ở giữa vượt qua.Mặt trời mọc mặt trời lặn, ngày qua ngày.Mỗi ngày trừ nghiên cứu cổ độc ở ngoài, Lâm Đông Phương cũng sẽ cho Lưu Diệp Tử cùng DươngMinh truyền thụ y học kiến thức, mà Lưu Diệp Tử cùng Dương Minh hai người mặc dù đều là học tập rấtchân thành, nhưng là theo một thời gian ngắn kiểm tra, hai người ưu khuyết cũng là thoáng cái phân ra đi rangoài!Dương Minh tiếp nhận năng lực tương đối mạnh, Lâm Đông Phương đã nói kiến thức, Dương Minhtổng có thể rất trát thật nhớ kỹ, thậm chí còn có thể suy một ra ba, nhưng là Lưu Diệp Tử, mặc dù vậy rấtchân thành, nhưng rõ ràng nhất cũng không phải là học y có khiếu, trừ gặp học bằng cách nhớ ở ngoài, lạilà không thể đủ suy một ra ba!Điều này làm cho Lâm Đông Phương rất là thất vọng, bất quá may mà Dương Minh tương đối thôngminh, thật ra khiến Lâm Đông Phương có một chút an ủi.Một lúc sau, hai người chênh lệch tựu (liền) càng lớn, Lâm Đông Phương cũng không phải là bản khắcngười, thấy Lưu Diệp Tử mỗi ngày thống khổ học bằng cách nhớ bộ dạng, thật sự vậy không đành lòng đểcho hắn tiếp tục học đi xuống, như vậy cho dù học đi xuống, cũng không thể có thể thừa kế y bát, lúc mộtngười bình thường thầy thuốc đúng (là) không có vấn đề, muốn trở thành lợi hại thần y, là không thể nào!Nhưng là Dương Minh, cũng là có như vậy tiềm chất! Dương Minh chẳng những đối với một chút dượcvật dược lý, dược tề nhớ đích hết sức trát thật, cũng đúng thân thể con người xué số chờ một chút nhớ đíchrất rõ rõ ràng, châm cứu phương diện, lại càng đâm chính xác, điều này làm cho Lâm Đông Phương cảmthấy an ủi, rốt cục có truyền nhân!"Không nghĩ tới a, Dương Minh lão đệ, ngươi này y thuật, nếu là học thành rồi, không thể so với ta saia! " Lâm Đông Phương cảm thán nói."Nhạc sáng sớm... Ta đây đâu...", Lưu Diệp Tử vẻ mặt đau khổ hỏi."Ngươi... Nếu như ngươi thật sự là không muốn học lời mà nói..., vậy coi như xong sao, ta cũng vậykhông miễn cưỡng ngươi. " Lâm Đông Phương nói: "Tư chất của ngươi, thật sự là không thích hợp học y,mặc dù ngươi đã rất khắc khổ rất nỗ lực, nhưng là ngươi sẽ không suy một ra ba, như vậy học đi xuống,cũng chỉ có thể bị bản khắc lý luận kiến thức trói buộc, sẽ không có sáng chế mới!""A? Ta có thể giải thoát? " Lưu Diệp Tử nghe Lâm Đông Phương lời nói sau nhất thời sửng sốt, sau đócó chút vui mừng hỏi.."...", Lâm Đông Phương có chút im lặng, thì ra là người nầy vậy đợi như vậy một khắc đâu?Trên thực tế, thật đúng là như thế, Lưu Diệp Tử thật không phải học y có khiếu, mỗi ngày ở chỗ này họctập, cũng bất quá đúng (là) không muốn làm cho Lâm Đông Phương thất vọng, không muốn làm cho Y Ythất vọng, cho nên mới kiên trì như vậy xuống!Chương 1962: Thật Không Có Biện Pháp!Nhưng là, hiện tại Lâm Đông Phương nếu nói ra, như vậy Lưu Diệp Tử tự nhiên mượn dưới con lừađồng ý, như vậy là để cho Lưu Diệp Tử có một loại giải thoát."Có thể nói như thế, ngươi cũng coi như giải thoát... " Lâm Đông Phương cười khổ nói."Thật xin lỗi a, nhạc phụ, ta cũng vậy không có cách nào! " Lưu Diệp Tử cười khổ nói: "Ta thật làkhông có thiên phú a "...""Quên đi, loại chuyện này tốt hơn cầu không được, tư chất vấn đề, không phải là có thể cưỡng cầu tới! "Lâm Đông Phương nói: "Ngươi cho dù kiên trì học đi xuống, chỉ có thể để cho một mình ngươi hơn thốngkhổ.""Đúng vậy đúng a! " Lưu Diệp Tử gật đầu nói: "Kính xin nhạc phụ tha lỗi!""Ha hả, xem ra, cũng chỉ có Dương Minh có thể trở thành truyền nhân của ta! " Lâm Đông Phương nói."Ha ha, nếu không như vậy, chờ ta cùng Y Y có hài tử, để cho hắn từ tiểu học tập y thuật? " Lưu DiệpTử cười đề nghị nói."Như vậy là tự mình ý kiến hay... Chẳng qua là, không biết ta còn có thể hay không tăng cho đến lúcnày? " Lâm Đông Phương thở dài nói."Lâm đại ca cái này ngươi cũng là không cần lo lắng, đợi Lưu Diệp Tử cùng Y Y có hài tử, ta thay ngàidạy hắn y thuật cũng được. " Dương Minh cũng là nói: "Đến lúc đó ta trên căn bản đã học thành rồi, chonên nhiệm vụ này tựu (liền) giao cho trên người của ta!""Ân, Dương Minh lão đệ nói cũng là có thể được, Lưu Diệp Tử, ngươi cùng Y Y kia cũng muốn khẩn, ởta không có mất trí nhớ lúc trước, có thể nhìn lên một cái Tôn, tử, cũng là không tệ. " Lâm Đông Phươngcười nói."Nghĩa phụ, ngài nói gì a... Bát tự còn không có nhếch lên đâu! " Y Y nói."Nhất định phải trước định xuống đây, nếu không, ta đây lão già khọm, chính là không có mấy ngày trínhớ! " Lâm Đông Phương cười nói."Yên tâm đi, nhạc phụ, cái này gian khổ nhiệm vụ tựu (liền) giao cho ta... " Lưu Diệp Tử nói.Mọi người trừ Y Y ở ngoài, đều là nở nụ cười, chỉ có Y Y xấu hổ cúi đầu xuống.Cuộc sống luôn là ở lơ đãng ở giữa chạy đi, Dương Minh cùng Lâm Đông Phương học tập y thuật, màLưu Diệp Tử cùng Y Y còn lại là tình ý nồng đậm, nhưng là mặc dù như thế, Y Y tính cách quyết định nànglà một bảo thủ người, ở không có cùng Lưu Diệp Tử bái đường lúc trước, vậy sẽ không làm cái gì quáđáng cử động.Lâm Đông Phương mặc dù khó giữ được thủ, nhưng là cũng không có thể bức bách Y Y cùng Lưu DiệpTử như thế nào sao?Dương Minh y thuật, cũng là ở Lâm Đông Phương chỉ điểm dưới đột nhiên tăng mạnh, tuy nói không thểvượt xa Lâm Đông Phương, nhưng là cũng nhận được không ít Lâm Đông Phương rất thật tủy! Lâm ĐôngPhương cũng biết Dương Minh không thể nào một hơi ăn mập mạp, cho nên ở ở không thời gian, đã củamình một chút y thuật phương diện tâm đắc viết thành một quyển làm nghề y bút ký, chuẩn bị tại chính mìnhthật không có nhớ lúc để lại cho Dương Minh, cũng có thể để cho Dương Minh tự học thành tài!Nhìn Lâm Đông Phương trí nhớ càng ngày càng tệ, Mọi người đúng (là) nhìn ở trong mắt nôn nóng ởtrong lòng, bất quá lại không có bất kỳ phương pháp xử lí! Thường thường đúng (là) Lâm Đông Phươngmới vừa cùng Dương Minh nói hết một người y học kiến thức, sau một khắc cũng không biết lúc trướcchính mình nói cái gì, còn muốn hỏi Dương Minh, hắn mới vừa mới vừa nói cái gì!Bất quá, vậy cũng là một loại đối (với) Dương Minh kiến thức thi giáo rồi, cũng làm cho Dương Minhđem học được đồ vật này nọ, càng thêm trát thật vững chắc ghi tạc trong đầu!Này trong đó, Hữu trường lão cũng tới, cho thuốc cốc người ở bên trong, đưa một chút cuộc sống nhuyếu phẩm, cùng một chút mới nhất về vi trùng học cùng cổ độc tương quan sáng tác bộ sách, còn có mộtchút mới nhất thí nghiệm dụng cụ.Dương Minh đám người, còn lại là gọi lại Hữu trường lão."Hữu trường lão, Lâm Đông Phương đại ca tình huống ngươi vậy nhìn thấy, có hay không biện phápgiải quyết? " lần này là Dương Minh chịu trách nhiệm ra mặt cùng Hữu trường lão nói chuyện với nhau, ởtrong những người này, vậy cũng chỉ có Dương Minh, có thể ở Hữu trường lão trước mặt trấn định tựnhiên."Không có! " Hữu trường lão nói như đinh chém sắt."Không có Lâm đại ca trợ giúp, Kim Cương cổ luyện chế, có thể sẽ không thuận lợi như vậy rồi, ngươivậy hiểu được. " Dương Minh nói: "Cho nên, ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp, đem trong thân thể của hắn cổđộc giải khai, nếu không, chúng ta không cách nào bảo đảm cổ độc luyện chế tiến độ! Ngươi hẳn là rõràng, hắn là ban đầu chịu trách nhiệm cổ độc luyện chế, nắm giữ tư liệu cùng kỹ thuật cũng là nhiều nhất,không có hắn hiệp trợ, cho dù có Lăng Lăng cái này người học nghề gia nhập, cũng sẽ không có cái gì quátrợ giúp lớn!"Dương Minh thật ra thì vậy là cố ý nói như vậy, đem Lâm Đông Phương tác dụng nổi bật đi ra ngoài,lại đem Lam Lăng tác dụng kém hóa, cho nên, đến lúc đó cho dù luyện chế Kim Cương cổ lên giá phí thậtlâu thật lâu thời gian, Hữu trường lão cũng sẽ không hoài nghi! nguồn TruyenFull.vnNhư vậy, vậy cho Dương Minh bọn họ luyện chế Đại lực thần cổ cung cấp đầy đủ thời gian, nếu không,dùng luyện chế Kim Cương cổ thời gian đi nghiên cứu Đại lực thần cổ, hắn sợ Hữu trường lão gặp phátgiác có cái gì không đúng nhỏ!Hữu trường lão trầm mặc một chút, Dương Minh nói, hắn làm sao không biết? Nhưng là, hắn cũng muốnđể cho Lâm Đông Phương tiếp tục nghiên cứu cổ độc, chính là kia tấn thiền cổ, chính hắn căn bản không cóbiện pháp giải quyết, hắn như thế nào đáp ứng Dương Minh?"Ngươi nói ta biết, nhưng là ta cũng vậy không thể ra sức! " Hữu trường lão nói: "Ta lúc trước tựu(liền) thử qua cho hắn giải độc, nhưng là thất bại, tấn thiền cổ là một loại cực kỳ quái dị cổ độc, sâu độctiến vào thân thể sau, dùng bình thường biện pháp không cách nào giết chết!""Nói cách khác, không có cách nào? " Dương Minh hỏi."Có thể nói như thế. " Hữu trường lão gật đầu, nếu như không phải là hắn cũng không có thể vì LâmĐông Phương giải cổ, hắn làm sao sẽ lại đem Lưu Thiên Kỳ chộp tới vì hắn tiếp tục nghiên cứu cổ độc?"Vậy chúng ta không có biện pháp tiền dằn chân mới vừa cổ luyện chế tiến độ. " Dương Minh nói."Cái này không sao cả, ta chờ lên! " Hữu trường lão nói."Bọn ngươi lên, chúng ta đợi không được, đây chẳng phải là nói, chúng ta tựu (liền) phải ở chỗ nàyngây ngốc hơn nhiều năm? " Dương Minh nhíu nhíu mày nói: "Ngươi tốt nhất hãy tìm một tìm giải cổphương pháp!"Dương Minh nhưng thật ra là cố ý nói như vậy, thật giống như hắn cũng rất không nhịn được nghĩ phảinhanh một chút đem Kim Cương cổ luyện chế ra tới, phải có mau rời khỏi nơi này, điều này cũng bỏ điHữu trường lão lòng nghi ngờ."Ta hết sức sao! " Hữu trường lão có lệ nói: "Các ngươi hết sức nghiên cứu chế tạo sao!""Được rồi! " Dương Minh nói.Hữu trường lão đến, chỉ là một rất nhỏ bō lan, cuộc sống vòng đi vòng lại trải qua, Lưu Thiên Kỳ, LamLăng, Y Y bọn họ nghiên cứu Đại lực thần cổ phối trí, mà Kim Cương cổ, còn lại là ở ở không lúc nghiêncứu một chút, nhưng là, lại không có chút nào tiến triển.Mà Lâm Đông Phương bên này, quên tính vậy càng lúc càng lớn rồi, ít có thể cho Dương Minh giảngthuật một chút đầy đủ y học lý luận rồi, chỉ có thể dựa vào Dương Minh lấy chỗ không hiểu hỏi lên phươngthức, mới có thể đạt được Lâm Đông Phương giải đáp!Mà Hữu trường lão, kể từ khi đi sau, cũng chưa có bất kỳ âm tín, cũng không có nói có thể hay khôngđem tấn thiền cổ giải khai, bất quá Dương Minh đối với lần này cũng không ôm có cái gì hy vọng, bởi vìnếu như Hữu trường lão có thể giải quyết, đã sớm giải quyết!Nhìn Lâm Đông Phương bộ dạng, Dương Minh trong lòng thật không tốt chịu, mặc dù biết không thểnào có hiệu quả gì, nhưng là hay là đang ăn lúc ăn cơm tối, đối (với) Lam Lăng hỏi: "Lăng Lăng, tấn thiềncổ, thật không có biện pháp giải quyết sao?"Chương 1963: Không Có Cách Nào Tìm Ra Nguyên NhânNhìn Lâm Đông Phương càng ngày càng tệ trí nhớ, Dương Minh trong lòng, thật sự khó chịu không thôi!Lâm Đông Phương là của hắn nghĩa huynh, nhưng là nếu quả thật dựa theo bối phận định đứng lên, LâmĐông Phương nhưng thật ra là hắn sư đâm Dương Minh hiện tại, chẳng khác nào Lâm Đông Phương đệ tửgiống nhau, mỗi ngày cùng hắn học tập y thuật, vậy hắn không phải là Dương Minh sư phụ là cái gì?Mặc dù không có được lễ bái sư, nhưng là ở Dương Minh trong lòng, đã đem Lâm Đông Phương trởthành đúng (là) trưởng bối tồn tại!Huống chi, chỉ một từ Lưu Diệp Tử cùng Y Y bên này bối phận đi bàn về, kia Lâm Đông Phương nhấtđịnh là Dương Minh trưởng bối không thể nghi ngờ!Dương Minh là một tình cảm phong phú người, Phương Thiên cũng đã nói, Dương Minh tính cách, nhấtđịnh hắn có thể thành vì một sát thủ, nhưng là tuyệt đối không thể nào thành làm một người thích khách! Sátthủ hữu tình thích khách vô tình, nhưng là, từ góc độ của sát thủ mà nói, Dương Minh cái này sát thủ, lạicũng quá mức cho nhân từ!Dương Minh nhớ tình cũ, cho nên những thứ kia Dương Minh người bên cạnh, chỉ cần không phải xúcđộng Dương Minh điểm mấu chốt, làm ra không thể vãn hồi sai lầm, kia Dương Minh, cũng sẽ tha thứ bọnhọ! Từ lúc ban đầu Quách Kiến Siêu, đến Vương Tuyết thậm chí Điền Long, Dương Minh đều là ——buông tha bọn họ!Cho nên, Dương Minh cùng Lâm Đông Phương ở chung một chỗ thời gian càng lâu, Dương Minh lạicàng đúng (là) không đành lòng hắn biến thành một người mất trí nhớ kẻ ngu!Nếu như đổi lại những người khác, có lẽ sẽ cảm thấy, chẳng qua là phải học được Lâm Đông Phương ythuật, quản hắn khỉ gió là cái dạng gì đây? Một người mới quen không lâu lão đầu tử, không có cần thiết vìhắn tốn nhiều tâm tư!Nhưng là Dương Minh lại bất đồng, Dương Minh chỉ cần có một đường có thể tính, sẽ vì Lâm ĐôngPhương tìm được giải cổ phương pháp!Cho nên, ở lúc ăn cơm tối, Dương Minh lần nữa cùng Lam Lăng nhắc tới tấn thiền cổ vấn đề."Dương Minh ngươi cũng biết, mặc dù của ta cổ thuật thành tựu rất cao, nhưng là so với trái dài ác lão,Hữu trưởng lão bọn họ, đúng là vẫn còn phải có kém một chút hỏa hầu, bọn họ cũng không có cách nàochuyện tình, ta tự nhiên vậy không có cách nào. " Lam Lăng thở dài. Chọc tức nói: "Ta làm sao không hyvọng giúp đở Lâm đại ca giải hết hắn tấn thiền cổ đâu? Chính là, tấn thiền cổ cái này cổ độc ta cũng chỉ lànghe nói qua thậm chí ngay cả luyện chế phương thức đều là không rõ ràng lắm, chớ đừng nói chi là giảiquyết cổ độc phương pháp!""Ôi chao! Nếu như biết nguyên lý, thật ra là có thể nghĩ biện pháp thông qua cổ độc luyện chế phươngthức, tìm ra hắn biện pháp giải quyết, nhưng là hiện tại ngay cả luyện chế phương thức cũng không biết kiathật đúng là có chút ít khó làm! " Dương Minh thở dài nói."Nguyên lý, bản thân ta đúng (là) biết một chút, Hữu trưởng lão lúc ấy nói cho ta biết hơn nữa cũngcùng ta cùng nhau đi tìm phá giải cổ độc phương thức, nhưng là đều là thất bại! " lúc này Lâm ĐôngPhương cũng là mở miệng nói chuyện: "Dương Minh, ta biết ngươi vì tốt cho ta, nhưng là, hay là không cầntrắng phí sức lực rồi, của ta cái này tấn thiền cổ, ta biết, căn bản không có biện pháp!""Di? Lâm đại ca, ngươi bây giờ lại nhớ được chuyện lúc trước? " Dương Minh nghe được Lâm ĐôngPhương mở miệng, có chút vui mừng hỏi."Nghe các ngươi nói như vậy hồi lâu, nếu là nữa không nhớ nổi tới một ít chuyện, vậy thì thật là bệnhvào cao manh rồi, vậy thì hết thuốc chữa! " Lâm Đông Phương cười nói: "Chính mình cũng đã nhìn xemmở ra, các ngươi vậy không cần quan tâm!""Lâm đại ca, ngươi đem tấn thiền cổ đặc biệt tính và vân vân, cùng mọi người chúng ta nói một chútsao, không chừng chúng ta có thể tìm tới phá phanh phương thức vậy nói không chừng? " Dương Minh đềnghị."Được rồi, các ngươi đã muốn nghe, ta đây nói một chút cũng không sao, nói ra, các ngươi cũng là bỏđi cho ta phá giải cổ độc ý nghĩ! " Lâm Đông Phương gật đầu."Vậy không nhất định, Lăng Lăng cùng Lưu Thiên Kỳ đại ca cũng là nghiên cứu cổ độc cao thủ, khôngchừng Mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, có thể nghĩ đến phá giải phương thức cũng nói không chừngđấy chứ? " Dương Minh nói."Đúng vậy a, mọi người cùng nhau nghĩ nghĩ biện pháp! " Lưu Thiên Kỳ cũng là gật đầu nói.Chỉ có Lam Lăng không nói gì, bởi vì nàng trí nhớ, tấn thiền cổ là không thể phá giải, là một loại cựckỳ đặc thù cổ độc, cho nên Lam Lăng đối với lần này, không ôm có hy vọng quá lớn, nhưng là nếu DươngMinh cố ý muốn tìm được một người biện pháp giải quyết, kia Lam Lăng cũng chỉ có thể tỏ vẻ ủng hộ."Đúng, Mọi người nghĩ nghĩ biện pháp! " Lam Lăng trầm ngâm một chút cũng nói."Ha hả, tấn thiền cổ, danh như ý nghĩa, là một loại hành động dị thường nhanh chóng sâu độc, hắn khônggiống có chút cổ độc như vậy, nầy đây vi khuẩn hình thức tồn tại, cái này tấn thiền cổ, nầy đây sâu độc hìnhthức tồn tại, hơn nữa, chỉ có một sâu độc ở thân thể của ta ác bên trong! " Lâm Đông Phương bắt đầu giớithiệu nổi lên tấn thiền cổ!"Kia, chỉ cần đem điều này sâu độc giết chết, khởi không phải là cái gì đều là giải quyết sao? " DươngMinh đúng (là) sát thủ, cho nên muốn pháp vậy rất đơn giản, đó chính là đem điều này thủ phạm giết chếtkia những vấn đề khác tự nhiên giải quyết dễ dàng!"Dương Minh, ngươi nói không có sai, đích xác là đem điều này sâu độc giết chết, vấn đề của ta vậytùy theo giải quyết, nhưng là vấn đề mấu chốt đúng (là), cái này sâu độc không phải là dễ dàng như vậy giếtchết! " Lâm Đông Phương nói: "Thứ nhất, cái này sâu độc tồn tại ở thân thể của ta thể trong kinh mạch, màkhông phải dạ dày ở bên trong, bình thường giải cổ dược vật, đối với nó không có có bất cứ hiệu quả nào!Thứ hai, nếu như muốn độc dược giết chết cái này sâu độc, như vậy độc dược cũng sẽ bị của ta kinh mạchhấp thu, đến lúc đó sâu độc bị độc chết rồi, ta đây vậy trên căn bản xong đời! Hơn nữa còn không biết, cáigì độc dược đối (với) loại này sâu độc có hiệu quả, nếu là tùy tiện thí nghiệm tự mình vài loại độc dược,cho dù ta là thần y, ta cũng vậy được xong đời!""Kia không thể không lấy dùng độc dược bị kinh mạch hấp thu phương thức tới giết chết sâu độc, mà làdùng châm cứu phương thức, ở cục kinh mạch hạ độc sao? Như vậy, cho dù một loại độc dược không đúng,vậy sẽ không thương hại cả người kinh mạch, nhiều thí nghiệm mấy lần, ảnh hưởng không nên đại sao? "Dương Minh đưa ra quan điểm của mình tới: "Hơn nữa, nếu như loại này cổ độc nầy đây chỉ một sâu độchình thức tồn tại, kia trực tiếp làm cho ngươi tự mình ngoại khoa giải phẫu, lấy ra sâu độc không đượcsao? Còn dùng phiền phức như vậy sao?""Dương Minh, ngươi cái này nói sáng sớm... Ta cùng Hữu trưởng lão từng đều là suy nghĩ quá, nhưnglà cũng không được! " Lâm Đông Phương cười khổ một cái nói: "Cái gọi là tấn thiền cổ, sở dĩ xưng là tấnthiền cổ, ta đã nói qua, cái này sâu độc hành động tốc độ hết sức nhanh chóng, cái này sâu độc ở ta trongthân thể vị trí cũng phải không định, mà là đang trong kinh mạch tốc độ cao tán loạn, ta căn bản cũng khôngbiết nó ở cái gì chỗ, làm sao đem lấy ra? Lúc ấy Hữu trưởng lão mang ta đi mấy chữa bệnh phương tiệntương đối vào trước bệnh viện, cũng làm nhìn thấu, nhưng là sâu độc quá nhỏ, căn bản thấy không rõ lắmchỗ, hơn nữa cho dù thấy rõ ràng vị trí, đợi đến ngươi chuẩn bị ở vị trí này khai đao lúc, sâu độc đã sớmchạy không có!" Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.m"Cái gì! " Dương Minh nghe Lâm Đông Phương lời nói sau, cũng là đột nhiên đứng lên tới, ánh mắtthẳng ngoắc ngoắc nhìn Lâm Đông Phương, trên mặt vẻ mặt hết sức kích động: "Lâm đại ca, ý của ngươi lànói, này sâu độc, không có biện pháp giết chết chỉ là bởi vì nó hành động quá nhanh chóng rồi, mở khôngtới nó ở trong thân thể ngươi cụ thể phương vị? "()!Chương 1964: Tìm Được Biện Pháp"Đúng vậy a, có vấn đề gì sao? " Lâm Đông Phương gật đầu, có chút nghi hoặc nhìn Dương Minh,không biết hắn tại sao phải như thế kích động."Kia... Dùng ngân châm, có thể đâm chết sâu độc sao? " Dương Minh nghe Hữu trưởng lão lời nói sau,vội vàng tiếp tục hỏi."Cái này... Hẳn là có thể sao? " Lâm Đông Phương lại đúng (là) có chút không rõ Dương Minh tại saophải kích động như thế."Ngươi sớm nói a! " Dương Minh đấm ngực dậm chân nói: "Tấn thiền cổ, còn tưởng rằng Hữu trưởnglão làm ra một cái gì nghịch thiên cổ độc tới, không nghĩ tới... Lại là như vậy!""A? " Lâm Đông Phương nhìn Dương Minh, có chút không rõ ràng, này Dương Minh chuyện gì xảy ranhỏ? Chẳng lẽ hắn có giải cổ phương pháp không được?Nhưng là không thể a, Hữu trưởng lão cũng không có cách nào, hơn nữa Lưu Thiên Kỳ cùng Lam Lăngcũng nói không có thuốc nào chửa được, kia Dương Minh gặp có biện pháp gì đâu? Lâm Đông Phương thậtsự là nghĩ không ra."Ôi chao, Lâm đại ca, ngươi sớm nên cùng ta nói cái này cổ độc nguyên lý! " Dương Minh oán tráchnói: "Ta bộ môn giải quyết loại này cổ độc a!""Hmm? Bộ môn giải quyết? " Dương Minh lời nói để cho Lâm Đông Phương há to miệng mở to hai mắtnhìn: "Dương Minh, ngươi không có nói đùa chớ?"Mà Y Y, Lưu Thiên Kỳ mấy cũng là cổ quái nhìn Dương Minh, không biết hắn làm sao liền trở thành bộmôn giải quyết tấn thiền cổ người.Bất quá, Lam Lăng cũng là như có điều suy nghĩ, mà Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long đám người, cũnglà nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì!"Ta nói giỡn làm gì? Loại chuyện này, sao có thể tùy tiện nói giỡn? " Dương Minh theo tay vung lên,nói: "Y Y, đi đem Lâm đại ca ngân châm mang tới, ta muốn bắt đầu giải cổ!""A... Tốt! " Y Y mặc dù không rõ ràng lắm Dương Minh làm sao có thể đủ cho Lâm Đông Phương giảicổ, nhưng nhìn đến hắn lòng tin từ từ bộ dạng hay là vội vàng đứng dậy, đi cho Dương Minh cầm ngânchâm chuẩn bị giải cổ!Chỉ chốc lát sau, một hộp ngân châm tựu (liền) đưa tới Dương Minh trong tay, mà Dương Minh, còn lạilà cho ngân châm dùng rượu cồn tiêu tan độc sau, tựu (liền) đối (với) Lâm Đông Phương nói: "Lâm đại ca,ngươi bây giờ không nên cử động đứng lên đứng ở trước mặt của ta!""Hiện tại? Cứ như vậy giải cổ? " Lâm Đông Phương mặc dù cảm thấy có chút không thể tin nổi, nhưnglà từ đối với Dương Minh tín nhiệm, hay là đứng lên tới, đứng ở Dương Minh trước mặt tiến! Bởi vì hắncảm thấy, Dương Minh không thể nào lừa gạt hắn cũng không có lừa gạt hắn cần thiết, cho nên bất kể cóđược hay không, hắn cũng muốn thử một lần rồi hãy nói!"Ân cứ như vậy, ngươi đứng ở chỗ này đứng vững đừng động là được, Lâm đại ca, ta đây sẽ phải chongươi giải cổ! " Dương Minh gật đầu nói."Tốt! " Lâm Đông Phương cũng là tiêu sái cười, đứng ở nơi đó, tùy ý Dương Minh đi làm.Dương Minh đâu rồi, cũng không có lập tức động, mà là dùng ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc chăm chú vàoLâm Đông Phương trên người, sau đó tựu (liền) giống như lão tăng nhập định bình thường, không nhúcnhích, trong tay ngân châm, cũng không có làm ra bước kế tiếp động tác.Lâm Đông Phương bị Dương Minh nhìn xem có chút sợ hãi, cũng không biết Dương Minh muốn làm cáigì, nhưng là Lâm Đông Phương hay là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hiển nhiên là đối (với) DươngMinh hết sức tín nhiệm! Mặc dù Dương Minh thoạt nhìn không có gì cả làm!Mà trên thực tế, Dương Minh thật ra không đúng (là) không có gì cả làm, mà là Dương Minh vận khởinhìn thấu mắt, bắt đầu ở Lâm Đông Phương thân thể ác bên trong kinh mạch lên (trên) quan sát đứng lên!Cái gì X-Quang cơ..., ở Dương Minh ánh mắt trước mặt quả thực đều là kém bạo!Dương Minh bắt đầu tìm kiếm nổi lên Lâm Đông Phương theo lời tấn thiền cổ! Bất quá thân thể ngườiác bên trong kinh mạch rất nhiều, Dương Minh cũng không thể có thể thoáng cái tìm đến tấn thiền cổ vị trí!Hắn chỉ có thể từ trên xuống dưới, từ từ tiến hành tìm kiếm!Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Dương Minh vẫn vẫn duy trì lúc trước động tác nhìn Lâm ĐôngPhương, mà Lâm Đông Phương cũng là không nhúc nhích đứng ở nơi đó."Lưu Diệp Tử, ngươi nói Dương Minh đại ca, có thể giải hết nghĩa phụ trên người tấn thiền cổ sao? " YY hỏi."Ta cảm thấy được là có thể! " Lưu Diệp Tử hiểu rõ Dương Minh đặc dị công năng, cho nên ở liên lạclúc trước Lâm Đông Phương theo lời tấn thiền cổ đặc điểm sau, tựu (liền) hiểu được Dương Minh phải cólàm sao làm rồi, Dương Minh là muốn dùng nhìn thấu cùng ngân châm phối hợp, giết chết tấn thiền cổ!Nhưng là, Dương Minh gặp nhìn thấu chuyện này, Lưu Diệp Tử vậy không xác định Dương Minh có thểhay không nói cho những người này, cho nên mặc dù hắn rất thích Y Y, nhưng là hắn vậy sẽ không nói raDương Minh bí mật tới, đây là nguyên tắc tính vấn đề!Cho nên hay là chờ một lát Dương Minh chính mình giải thích sao, Lưu Diệp Tử sẽ không nói nhiềumột câu. Mà lúc này Y Y đặt câu hỏi, Lưu Diệp Tử cũng chỉ là nói một người hắn cảm thấy có thể."Tư...", Y Y thật ra thì cũng biết Lưu Diệp Tử chưa chắc vậy có nắm chắc, bất quá là tìm kiếm tự mìnhtrong lòng an ủi thôi, cho nên Lưu Diệp Tử sau khi nói xong, Y Y cũng không có nữa hỏi thăm!Lưu Thiên Kỳ cùng Trần Tiểu Tĩnh, cũng là vô cùng khẩn trương, bọn họ trong lòng, vậy tự nhiên lànghĩ Lâm Đông Phương không có chuyện gì, tuy nhiên nó cũng không biết Dương Minh đến tột cùng phải cólàm sao làm.Mà Lam Lăng, Hạ Tuyết, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố, còn lại là cùng Lưu Diệp Tử giống nhaucó chút hiểu rõ, bọn họ chẳng qua là đợi chờ Dương Minh thành công!Dương Minh cũng không có gấp gáp, nếu loại này tấn thiền cổ thật giống như Lâm Đông Phương sở nóinhư vậy, ở Lâm Đông Phương trong kinh mạch tán loạn, như vậy Dương Minh luôn luôn tìm kiếm được nótung tích lúc!Quả nhiên, trải qua Dương Minh thời gian dài cẩn thận quan sát, rốt cục thấy được một người vật nhỏ,ở Lâm Đông Phương trong kinh mạch nhanh chóng vận động! truyện được lấy tại TruyenFull.vnHắc hắc, này tấn thiền cổ mau hơn nữa, cũng là chạy không khỏi Dương Minh ánh mắt, nếu DươngMinh ánh mắt đã tập trung nó, kia cũng sẽ không nữa khiến nó từ Dương Minh trong tầm mắt biến mất!Dương Minh này dị năng cũng không phải là cho không, nếu là ngay cả tự mình xem thường tấn thiền sâuđộc đều là tập trung không được, Dương Minh còn không bằng chính mình đem ánh mắt móc xuống quênđi!Bước kế tiếp chuyện tình, tựu (liền) trở nên đơn giản, Dương Minh chỉ cần xác định tấn thiền cổ chỗ,sau đó trực tiếp dùng ngân châm đâm chết nó là được rồi! Đã như vậy, Dương Minh nghĩ tới đây tựu (liền)giơ tay lên ở giữa ngân châm, chuẩn bị hạ thủ!Dương Minh nhìn Lâm Đông Phương trong thân thể tấn thiền cổ chỗ, sau đó đột nhiên đâm đi xuống!"A! " Y Y đám người đều là phát ra một tiếng thét kinh hãi, không nghĩ tới Dương Minh nói động thủtựu (liền) động thủ, một chút điềm báo trước cũng không có!Bất quá, khi bọn hắn thấy Lâm Đông Phương mặt không chút thay đổi lúc, cũng biết Dương Minh thật rathì không có đem Lâm Đông Phương đâm như thế nào!"Ôi chao! " Dương Minh tiếc nuối lắc đầu, có chút bất đắc dĩ rút ra ngân châm tới, lần này tử, DươngMinh cũng không có đâm trúng Lâm Đông Phương thể ác bên trong tấn thiền cổ! Tấn thiền cổ tốc độ thật sựlà quá là nhanh, đã vượt qua Dương Minh tốc độ tay!Hơn nữa, vượt qua, thậm chí không phải là một chút nửa điểm! Dương Minh vốn là sát thủ xuất thân,trên tay tốc độ là rất nhanh, hắn và Lâm Đông Phương khoảng cách vốn là gần, hơn nữa ngân châm cũng làở Lâm Đông Phương thân thể bên cạnh cách đó không xa, song coi như là như thế, Dương Minh hay làkhông có đâm trúng tấn thiền cổ! Quả nhiên là tấn thiền cổ, quá nhanh chóng! ()Chương 1965: Thành CôngBất quá, Dương Minh cũng không có cùng chọc tức ngụy đây chẳng qua là tự mình kiên nhẫn vấn đề!Dương Minh tin tưởng, chỉ cần mình nhiều thí nghiệm mấy lần, vẫn là có thể giải quyết cái này tấn thiềncổ!Hít sâu một hơi, Dương Minh bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó rút ra ngân châm, chuẩn bịlần nữa xuất thủ.Mọi người xem đến Dương Minh không có giải thích thêm cái gì, mà Lâm Đông Phương vậy không nóithêm gì, cho nên Mọi người vậy cũng không có nói cái gì nữa, chẳng qua là khẩn trương nhìn Dương Minh.Dương Minh không để ý đến ánh mắt của mọi người, trước mắt hắn tâm tư, đều là đặt ở tấn thiền cổtrên người, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào ngó chừng tiếp tục nhanh chóng vận động tấn thiền cổ, tìmkiếm tiếp theo cơ hội xuất thủ!Một phút đồng hồ, hai phút, ba phút đồng hồ... Dương Minh rốt cục động, lần nữa xuất thủ, dùng ngânchâm nhanh chóng hướng tấn thiền cổ đâm tới! Bất quá, ở ngân châm tiếp xúc đến Lâm Đông Phương thânthể lúc, Dương Minh trong mắt tựu (liền) hiện lên một tia tiếc nuối thần tối tới, có chút bất đắc dĩ lắc đầu,lúc này chẳng qua là đâm rách Lâm Đông Phương thân thể da, ngay cả kinh mạch cũng không có đụng phải!Bởi vì... này lần này kết quả vẫn rất là tiếc nuối, đồng dạng không có đâm trúng tấn thiền cổ! Cho nênDương Minh cũng không có tiếp tục đâm đi vào cần thiết rồi, trực tiếp dừng tay lại ở giữa ngân châm!Mà Lâm Đông Phương, ở bị Dương Minh ngay cả đâm hai cái sau, vậy rốt cục không nhịn được hỏi:"Dương Minh, ngươi đây là... Nghĩ đâm chết tấn thiền cổ?""Đúng vậy a, bất quá này tấn thiền cổ tốc độ vận động quá là nhanh, có chút không rất dễ dàng a! "Dương Minh thở dài, ánh mắt lại tiếp tục tập trung ở tấn thiền cổ phía trên, cũng không có khiến nó thoátkhỏi Dương Minh tầm mắt."A? " Lâm Đông Phương vốn là chẳng qua là thuận miệng vừa hỏi, hắn cũng không còn trông cậy vàoDương Minh mục đích làm như vậy đúng (là) đâm chết tấn thiền cổ, hắn còn tưởng rằng Dương Minh làdùng bí pháp nào đó muốn đem tấn thiền cổ bức ra bên ngoài cơ thể đâu rồi, nhưng là không nghĩ tới,Dương Minh cũng là sảng khoái thừa nhận xuống tới!"Ngươi có thể biết, tấn thiền cổ chỗ? " Lưu Thiên Kỳ cũng là không nhịn được hỏi.Dương Minh lúc trước đi tới dược cốc nơi này sau, cũng là vẫn không có cùng Lâm Đông Phương, LưuThiên Kỳ bọn người nói quá chính mình gặp nhìn thấu dị năng, bởi vì Dương Minh năng lực này, ở nơi nàydược cốc ở giữa không có gì thực tế chỗ dùng, cũng không phải Dương Minh cố ý đi đến giấu diếm!Nếu Dương Minh có thể nói cho Lưu Diệp Tử, Phùng Thiên Long đám người, kia đã nói lên DươngMinh cũng không sợ đã biết chút ít người bên cạnh biết năng lực của hắn, mà Lâm Đông Phương, LưuThiên Kỳ, hai người kia coi như là cùng mình quan hệ rất người thân cận rồi, Dương Minh càng không cócần thiết giấu giếm!Chẳng qua là, không có cơ hội đi dứt lời rồi, mà đã dùng không tới, cho nên Dương Minh vậy cũngchưa có nói, cũng không phải Dương đoàn không nói."Cái này... —— một lát ta nữa cùng các ngươi giải thích nói...", Dương Minh hiện tại nói ba xạo vậynói không rõ ràng, cũng không phải như một lát giải quyết cái này tấn thiền cổ sau, nữa bọn họ cặn kẽ nóirõ năng lực của mình! Huống chi Dương Minh hiện tại chủ yếu tinh lực đều ở Lâm Đông Phương trong thânthể tấn thiền cổ lên (trên), cũng không hạ phân tâm giải thích quá nhiều."Lâm đại ca, ngươi có tin hay không ta? " nhìn Lâm Đông lực trên mặt nghi ngờ, Dương Minh cười hỏi."Dĩ nhiên tin tưởng! " Lâm Đông Phương không chút lựa chọn nói."Sao lại không được, chờ ta giải quyết tấn thiền cổ, nữa cùng các ngươi nói nguyên nhân! " DươngMinh nói, lần nữa giơ lên ngân châm!"Tốt! " Lâm Đông Phương gật đầu, vậy không hỏi nữa rồi, đứng ở nơi đó, tùy ý Dương Minh làm!Dương Minh lúc này, cũng là so với trước cẩn thận hơn, hắn ở tính toán tấn thiền cổ vận động quỹ tích!Ở Dương Minh xuất thủ trong nháy mắt, kia tấn thiền cổ cũng đã chạy xa rồi, cho nên bất kể Dương Minhxuất thủ nhiều khối, Dương Minh thấy sau, truyền đưa cho đại não, đại não phát ra chi phối tín hiệu, DươngMinh xuất thủ, này đều không thể so sánh với qua được tấn thiền cổ tốc độ!Cho dù Dương Minh đúng (là) sát thủ, rất lợi hại, Dương Minh cũng không có Nhận, pháp làm được vôkéo dài xuất thủ!Đã như vậy, Dương Minh vậy liền buông tha loại này nhìn xem tới chỗ nào ghim nơi nào phương thức,mà là đang tính toán mẫu tấn thiền cổ hành động tốc độ!Lúc này, Dương Minh thấy được tấn thiền cổ số hiện lên, sau đó giống như hai lần trước lấy dạng, vunglên ngân châm cắm ở Lâm Đông Phương trên người, mà Dương Minh ánh mắt đồng thời vậy chăm chú vàotấn thiền cổ trên người, bởi vậy, Dương Minh nhưng để xác định một người khoảng cách!Đó chính là chính mình từ thấy tấn thiền cổ, đến xuất thủ đem ngân châm cắm ở Lâm Đông Phương trênngười, tấn thiền cổ đã di động ra khỏi sáu centimet trái phải!Số này theo hết sức trọng yếu, Dương Minh chẳng qua là phải nhớ kỹ số này theo, tiếp theo ghim ngânchâm lúc, đem ngân châm về phía trước di động sáu centimet nữa thi triển là được rồi! Dĩ nhiên, này phảitìm một cái thẳng tắp kinh mạch mới được, nếu là rắc rối phức tạp kinh mạch, kia tấn thiền cổ có thể sẽ lựachọn một người kinh mạch cửa ngã ba rời khỏi, Dương Minh cũng là cũng không biết nó gặp từ phươnghướng nào đi, bởi vì nó vận động quỹ tích, không có bất kỳ quy luật!Bất quá Dương Minh vậy không nóng nảy, ngươi luôn luôn viết nhanh thẳng kinh mạch lúc sao? Ngươibây giờ đắc ý, lập tức muốn trở thành Dương Minh vật trong túi!Quả nhiên, đợi không lâu, kia tấn thiền cổ liền tiến vào Lâm Đông Phương thân thể ác bên trong một cáithẳng tắp trong kinh mạch, Dương Minh vậy nhìn đúng cơ hội, xuất thủ! Đem ngân châm "Sưu " thoáng cáicắm vào Lâm Đông Phương kinh mạch bên trong!Chính là, lần này kết quả, vẫn làm cho Dương Minh có chút thất vọng, chỉ là mấy millimet thành kiến,Dương Minh vẫn không dùng được ngân châm ghim đến tấn thiền cổ!Nhưng là, Dương Minh có đầy đủ kiên nhẫn, một lần không được, kia cứ tiếp tục! Dương Minh hômnay lại rồi cùng cái này tấn thiền cổ trôi qua lên, xem nó tiếp theo lại trải qua không thông qua loại nàythẳng tắp kinh mạch!Bất quá, kia tấn thiền cổ hình như là có thể nghe hiểu Dương Minh ý nghĩ giống nhau, vẫn thật là khôngđi nữa cái loại nầy thẳng tắp kinh mạch, để cho Dương Minh căn bản không thể nào hạ thủ!Mà Dương Minh vậy không nóng nảy, cứ như vậy ngó chừng nó, Dương Minh nhưng không cảm thấynày tấn thiền cổ có cái gì thông minh, bất quá là trùng hợp mà thôi, cho nên Dương Minh đợi đúng là ngườitiếp theo cơ hội hạ thủ! truyện được lấy tại TruyenFull.vnRốt cục, cơ hội ở hơn một giờ sau tới, đang ở Mọi người cũng không biết Dương Minh đứng ở nơi đóbước kế tiếp muốn làm gì lúc, Dương Minh lần nữa xuất thủ!Lúc này, Dương Minh đúng (là) coi là tốt lắm khoảng cách, ngân châm trực tiếp cắm ở tấn thiền cổ trênngười, vốn là đang tốc độ cao vận động tấn thiền cổ, đột nhiên dừng lại, bị Dương Minh ngân châm chođâm không cách nào nhúc nhích!"Thành! " Dương Minh bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, có chút vui sướng nói."Thành? " Lâm Đông Phương sửng sốt, tại chỗ những người khác cũng là sửng sờ."Đúng vậy a, bắt được tấn thiền cổ nữa à! " Dương Minh cười nói: "Lâm đại ca, lúc này ngươi khôngcần mất ký ức!""Bắt được? Cái này bắt được? Ngươi dùng ngân châm đâm ở nó, đem tấn thiền cổ giết chết? " LâmĐông Phương có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn Dương Minh, hỏi."Thật ra là không có chết này vật nhỏ sinh mệnh lực hết sức ương ngạnh! " Dương Minh nhìn thoángqua Lâm Đông Phương thể ác bên trong tấn thiền cổ nói: "Trước tiên đem này vật nhỏ lấy ra rồi hãy nói!"Chương 1966: Giải Quyết Vấn Đề"Không có chết? Kia ngàn vạn không muốn giết chết nó!"Lam Lăng vội vàng hướng Dương Minh nói,phải biết rằng, tấn thiền cổ là rất hiếm thấy, Lam Lăng trước kia vậy đúng (là) chưa từng thấy qua!Loại này kỳ quái cổ độc, Lam Lăng tự nhiên nghĩ biết một chút về, cũng có thể tăng trưởng một chútkiến thức! Có lẽ, căn cứ cái này tấn thiền cổ, cũng có thể nghiên cứu chế tạo ra tấn thiền cổ giải dược tới,cho dù không thể, này vật nhỏ có lẽ cũng có thể trở thành đối phó Hữu trưởng lão dùng là lá bài tẩy!Cho nên Lam Lăng mới ngăn cản Dương Minh, không để cho hắn đem tấn thiền cổ giết chết!"Nga, vốn còn muốn cho thêm nó tới một châm, thua lỗ ngươi nhắc nhở ta! " Dương Minh cười nói."Ngươi thật bắt được tấn thiền cổ? " Lâm Đông Phương vẫn còn có chút không quá tin tưởng: "Vậyngươi có thể đem nó lấy ra sao?""Có thể, bất quá ngươi đừng sợ đau a! " Dương Minh cười quay đầu nhìn về phía Y Y, sau đó nói: "YY, đi đem đao giải phẩu phim cho ta lấy ra, ta đem này vật nhỏ lấy ra!""A... Tốt! " Y Y mặc dù cảm thấy có chút dọa người, nhưng là hay là y theo Dương Minh lời nói đi làm.Nguồn tại http://Truyện FULLMột lát sau, Y Y đã một cái tay thuật lưỡi dao cầm lại đây, đưa cho Dương Minh: "Ngươi..."Dương Minh nhận lấy đao giải phẩu, cười nói: "Lâm đại ca, ngươi kiên nhẫn một chút nhỏ sao, ta muốncho ngươi khai đao!""Hmm! Không có chuyện gì, đến đây đi! " Lâm Đông Phương cũng là không sao cả cười nói: "Này mộtít đau đớn ta vẫn là có thể nhịn được, ngươi quá coi thường ta!""Tốt! Ta đây tựu (liền) cắt! " Dương Minh gật đầu, vậy không do dự, trực tiếp ở Lâm Đông Phươngtrên người ngân châm nơi mở ra một cái miệng nhỏ tử, không lớn không nhỏ đang vừa lúc tốt! Dương Minhcũng là chơi đùa đao cao thủ, ban đầu chính là cùng Phương Thiên học thật lâu vậy luyện tập thật lâu, chonên Dương Minh thủ pháp cũng không so sánh với Lâm Đông Phương phải kém!"Tê " mặc dù Lâm Đông Phương nói thật dễ nghe, nhưng là đau đớn vẫn phải có, bất quá nếu không cókêu ra tiếng thôi, hắn nhíu mày, cũng là thấy Dương Minh đã rút ra ngân châm, mà ngân châm phía trên,vừa lúc có một cái nhỏ Trùng Tử ở phía trên nhích tới nhích lui, hiển nhiên chính là chẳng qua là tấn thiềncổ!Mà thấy tình này cảnh Lâm Đông Phương, trong lúc nhất thời vậy quên mất đau đớn, kinh ngạc nhìnDương Minh: "Ngươi thật làm được? Không thể nào? Ta có hay không đang nằm mơ? Y Y, tới, nữa bấmnghĩa phụ một chút, xem một chút nghĩa phụ có phải hay không ở phát mộng?""Nghĩa phụ! Ngài trên người lưỡi đao không đau a? " Y Y có chút không thể làm gì nói."Nga? Đúng rồi, rất đau rồi, vậy nhất định không phải là ở làm hơn! " Lâm Đông Phương lúc này lạicảm thấy lưỡi đao đau đớn, bất quá cũng là hết sức vui vẻ, nói: "Ha ha, thật không phải là đang nằm mơ a,thật tốt quá thật tốt quá!""Nghĩa phụ, ngài cẩn thận một chút nhỏ a, khác đem vết thương biến thành hơn nghiêm trọng! " Y Y cầmmột chai bị thương thuốc đưa cho Lâm Đông Phương, đây là Lâm Đông Phương chính mình phối trí bịthương thuốc, hiệu quả thật tốt, quét ở trên vết thương sau có thể trong nháy mắt cầm máu, hơn nữa sau khithương thế lành không lưu vết sẹo!Mọi người ở nơi này dược cốc ở bên trong, khó tránh khỏi sẽ ở hái thuốc lúc chịu chút ít bị thương, chonên Lâm Đông Phương tựu (liền) phối trí rất nhiều bị thương thuốc cung mọi người cùng nhau sử dụng!Lâm Đông Phương nhận lấy bị thương thuốc, tùy ý quét ở trên vết thương, hắn cũng là thầy thuốc, tựnhiên biết loại trình độ này vết thương đối với người ảnh hưởng cũng không lớn, hơn nữa có chính hắnphối trí đặc hiệu thuốc, tự nhiên rất dễ dàng tựu (liền) khỏi hẳn.Dương Minh đem vật cầm trong tay ngân châm đưa cho Lam Lăng, Lam Lăng nhưng cũng không sợ,nhiều hứng thú nhìn bắt tay vào làm ở giữa tấn thiền cổ, mà Lưu Thiên Kỳ bên kia, cũng đúng cổ độc rất cónghiên cứu, lúc này đã sớm chuẩn bị xong một người đặc biệt bồi dưỡng cổ đồ đựng dụng cụ, đưa cho LamLăng.Lam Lăng đem tấn thiền cổ nhét vào đồ đựng dụng cụ bên trong, vốn là ở Lâm Đông Phương thể ác bêntrong rất bá đạo tấn thiền cổ, giờ phút này lại không động tĩnh, lẳng lặng sống ở đồ đựng dụng cụ ở bêntrong, rất là đàng hoàng."Vật nhỏ, chờ ta có rãnh rỗi nghiên cứu một chút ngươi! " Lam Lăng đem đồ đựng dụng cụ cho LưuThiên Kỳ, ý bảo hắn trước thu lại.Lâm Đông Phương, Lưu Thiên Kỳ còn có Trần Tiểu Tĩnh cùng Y Y, cũng là không có thể nghĩ đến, vẫngây rối Lâm Đông Phương lâu như vậy tấn thiền cổ, cứ như vậy để cho Dương Minh dễ dàng ở trong vòngmột ngày giải quyết!Chẳng những giải quyết, trả lại cho bắt sống!"Ôi chao! Sớm biết ngươi giống như lần này bản lĩnh, ta đã sớm cho ngươi cho ta bắt ra này vật nhỏrồi, lại chờ tới bây giờ, thật là hố người a! " Lâm Đông Phương cười khổ nói: "Nếu là biết sớm như vậy, tacũng vậy không vội mà viết làm nghề y bút ký rồi, mấy ngày nay viết dầy như vậy dày đích một quyển, mệtchết ta!""Đúng vậy a, lão đại, ngươi sớm nghĩ đến cái này biện pháp, ta cũng không cần chịu lâu như vậy đắctội, rõ ràng không phải là học y có khiếu, lại học lâu như vậy y thuật, thật là gài bẫy ta! " Lưu Diệp Tửcũng là vẻ mặt đau khổ nói."Ha ha! " Lâm Đông Phương nghe Lưu Diệp Tử lời mà nói..., nhất thời nở nụ cười: "Nói như vậy, bảnthân ta thị dã không tính là thống khổ.""Bất quá, bản thân ta đúng (là) vốn là muốn học y thuật, gần học không ít đồ, còn muốn cảm tạ Lâm đạica rồi, hiện tại Lâm đại ca không hối hận đem ngươi một thân tuyệt học, truyền thụ cho ta đi? " DươngMinh cười hỏi."Lời này nói, ngươi đúng (là) ân nhân cứu mạng của ta, ta đây dạy ngươi chút đồ vật coi là cái gì? Chodù ngươi không cứu ta, ngươi nghĩ học, lấy quan hệ của chúng ta, ta cũng vậy gặp toàn bộ dạy đưa chongươi! " Lâm Đông Phương nói: "Được rồi, sau này mỗi ngày chúng ta lại tiếp tục, ta dạy cho ngươi ythuật, nhưng là không cần gấp gáp như vậy rồi, nghiên cứu cổ độc bên kia, ta cũng vậy ra phân khí lựcsao!""Được! " Dương Minh gật đầu."Đúng rồi, ngươi còn chưa nói đâu rồi, ngươi rốt cuộc là làm sao bắt được này xem thường tấn thiềncổ? Vậy quá thần kỳ sao? Ghim hai cái, tựu (liền) ghim trúng? " Lâm Đông Phương tò mò hỏi."Cái này... phải có từ của ta một loại đặc dị công năng nói đến... " Lâm Đông Phương vừa nói, đã chínhmình gặp nhìn thấu chuyện tình, nói cho Lâm Đông Phương, Y Y, Lưu Thiên Kỳ cùng Trần Tiểu Tĩnh!Dương Minh năng lực này, Lưu Diệp Tử, Hạ Tuyết bọn người biết rồi, giờ phút này thật ra đúng (là) khôngcó có cái gì đặc biệt phản ứng.Nhưng là Lâm Đông Phương đám người tựu (liền) tấm tắc nói rồi, bọn họ thật là không nghĩ tới, DươngMinh lại là tự mình dị năng giả!"Thật tốt quá! " Lưu Thiên Kỳ bỗng nhiên vỗ đùi, đột nhiên nhảy lên.Mọi người giờ phút này đều ở đối (với) Dương Minh đặc dị công năng sợ hãi than, này Lưu Thiên Kỳđột nhiên đứng dậy hô to gọi nhỏ, cũng là đem tất cả mọi người làm cho giật mình!"Tại sao? Ngươi tên gì? " Trần Tiểu Tĩnh có chút trách cứ nhìn Lưu Thiên Kỳ một cái, không biết hắnrốt cuộc ở tên gì!"Dương Minh, ngươi có năng lực như thế, đối với chúng ta luyện chế cổ độc, có trợ giúp rất lớn a! "Lưu Thiên Kỳ nói: "Chúng ta luyện chế Kim Cương cổ, thường xuyên thất bại nguyên nhân là, không nhìnthấy bồi dưỡng mãnh ở giữa tình huống, chỉ có thể đợi đã đến giờ rồi, mới mở ra bồi dưỡng mãnh, nếu nhưcó thể thời khắc quan sát được bồi dưỡng mãnh ở giữa tình huống, vậy đối với luyện chế Kim Cương cổ,có rất trọng yếu tác dụng a!""Nga? Ý của ngươi là nói, để cho ta nhìn thấu nhìn xem tình huống bên trong? Nhưng là X-Quang...,không phải là cũng có thể thực hiện sao? " Dương Minh hơi sửng sờ hỏi. ()Chương 1967: Thành Công Đang Nhìn"Không thể, Kim Cương cổ lúc đầu rất yếu ớt, bất kỳ phóng xạ cũng có thể giết chết bọn họ, cho dù làmột chút điện từ quấy nhiễu cũng không được, cho nên, vô luận là cameras hay là X-Quang, cũng không thểsử dụng! " Lưu Thiên Kỳ lắc đầu nói: "Đây cũng là Kim Cương cổ khó có thể phối trí một trong nhữngnguyên nhân, chúng ta không có biện pháp thời khắc theo dõi, chỉ có thể từ từ đợi chờ, đợi chờ đã đến giờlúc, mở ra đồ đựng dụng cụ, được thì được rồi, không được thì không được!""Nguyên lai là như vậy! " Dương Minh gật đầu: "Nếu quả thật là nói như vậy, ta đây năng lực này thậtra là có thể giúp hết lòng!""Đúng vậy a, ta làm sao đã quên điểm này rồi sao! " Lam Lăng đúng (là) đã sớm biết Dương Minh nănglực, nhưng là lại không nghĩ tới điểm này, lại tới đây sau, chính là làm từng bước cùng Lâm Đông Phương,Lưu Thiên Kỳ bọn họ cùng nhau nghiên cứu lên Kim Cương cổ tới, dùng phương pháp vậy là trước kiaphương pháp, Lam Lăng vậy không nghĩ tới có thể dùng Dương Minh năng lực để cải tiến!Hiện đang nghe được Lưu Thiên Kỳ nhắc tới điểm này, nhất thời cũng là vỗ vỗ cái trán, trong mắt sángngời!"Ha ha, ngươi nói sớm đi! Dương Minh lão đệ, có sự gia nhập của ngươi, xem ra chúng ta thật là có hivọng đi ra thuốc này cốc, thoát khỏi Hữu trưởng lão trói buộc! " Lâm Đông Phương cũng là ha ha một cườinói, nhìn dáng dấp, Lâm Đông Phương cũng là rất vui vẻ.Nguồn tại http://Truyện FULL"Dương Minh, thật là cám ơn ngươi, cứu nghĩa phụ! " nơi này, kích động nhất không phải là Lâm ĐôngPhương chính mình, mà là Y Y! Thấy nghĩa phụ lo lắng nhất tấn thiền cổ chiếm được giải quyết, nàng là tựđáy lòng từ trong lòng cảm tạ Dương Minh."Không cần cám ơn, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi! " Dương Minh cười nói: "Ngươi nói lời này,chính là khách khí!""Y Y, ngươi nói gì sai đâu? Ngươi phải gọi Dương thúc thúc, làm sao gọi Dương Minh? " Lâm ĐôngPhương trừng mắt nói: "Dương Minh là ta lão đệ, vậy sẽ là của ngươi thúc thúc, ngươi đây không phải làrối loạn bối phận?""A... Ta...", Y Y bị Lâm Đông Phương nói nhất thời có chút chân tay luống cuống, trướng đỏ mặt, khôngbiết nên nói như thế nào tốt lắm."Ha ha Lâm đại ca, này sẽ là của ngươi không đúng! " Dương Minh cười uống tự mình giảng hòa nói:"Ta đúng (là) huynh đệ của ngươi không giả, nhưng là Lưu Diệp Tử, vậy đúng (là) tiểu đệ của ta a! Mà Y Ybây giờ là bạn gái của hắn, chính là ta đệ muội rồi, được kêu là ta một tiếng đại ca, đây cũng là hợp tìnhlý, ngươi không để cho nàng gọi ca ca của ta được kêu là thúc thúc ta rồi, để cho Lưu Diệp Tử gọi ta cáigì?""Này...", Lâm Đông Phương thử nghĩ xem Dương Minh nói vậy có đạo lý, này bối phận làm cho thậtđúng là có một chút lộn xộn! Ban đầu, hắn là lấy phó thác hậu sự tâm tư, đồng ý Lưu Diệp Tử cùng Y Ychuyện tình, cũng là cũng không có nghĩ trong chuyện này rất nhiều rắc rối quan hệ phức tạp bởi vì khi đóhắn cũng muốn mất ký ức, chính sự còn muốn không đến đâu rồi, kia có tâm tư muốn những thứ này rấtnhiều?Nhưng là hiện tại, tấn thiền cổ vậy tháo ra, hắn cũng sẽ không mất ký ức vậy thì phải suy nghĩ nhữngvấn đề này!"Ha ha, Lâm đại ca, như vậy, chúng ta các bàn về các cũng không xung đột nha, dù sao Y Y bất quá làngươi nghĩa nữ, cũng không phải là nữ nhi thân sinh, này bối phận vậy không trọng yếu như vậy không phảisao? " Dương Minh cười giải thích."Ngô... Ngươi nói như vậy cũng là cũng đúng! Được, vậy thì các bàn về các a, chúng ta hay là huynhđệ, mà Y Y làm sao gọi ngươi ta bất kể! " Lâm Đông Phương cũng không phải là thời khắc đó bản người,lúc trước để cho Y Y đổi lời nói, cũng là sợ Dương Minh nghe xong gặp mất hứng!Dù sao Dương Minh hiện tại coi là hắn ân nhân cứu mạng rồi, phải có là bởi vì Y Y chậm trễ nhắmtrúng Dương Minh không vui đó chính là tội quá rồi, nhưng là bây giờ nhìn lại đúng (là) Dương Minhkhông thèm để ý những thứ này, kia Lâm Đông Phương lại càng không câu nệ tiểu tiết người!"Này là được rồi sao! " Dương Minh cười nói: "Khuya hôm nay, chúng ta xem ra được nữa ăn mừngmột chút, Lâm đại ca tấn thiền cổ giải quyết, sau này cũng không có phiền não, chúng ta cũng có thể yêntâm nghiên cứu Kim Cương cổ cùng Đại lực thần cổ!""Bất quá, Thiên Kỳ cùng Tiểu Tĩnh cổ độc còn không có giải quyết, mặc dù thường cách một đoạn thờikỳ Hữu trưởng lão cũng sẽ đưa tới giải dược cho bọn hắn phục dụng, nhưng là loại này bị người chưởngkhống tư vị, thật sự là không dễ chịu a! " Lâm Đông Phương nói."Hai người bọn họ cổ độc ta cũng vậy đã tra xét rồi, thật ra đúng (là) không có gì tính nguy hiểm! " LamLăng gật đầu nói: "Thiên Kỳ ca cùng Tiểu Tĩnh tỷ sở trúng cổ độc, cùng ta, Dương Minh bọn họ trúng cổđộc cũng không phải là một loại, so với chúng ta thấp một cái cấp bậc, cho dù thời gian lâu dài rồi, cũngsẽ không có sở ảnh hưởng! Nghĩ đến ban đầu Hữu trưởng lão là bởi vì ngươi cái này tấn thiền cổ, mà họcthông minh, cho nên cũng không có cho Thiên Kỳ ca cùng Tiểu Tĩnh tỷ hạ cái loại nầy có tác dụng phụ cổđộc!""Nga? Không có vấn đề? Vậy thì tốt! " Lưu Thiên Kỳ nghe Lam Lăng lời nói sau cũng là thở phào nhẹnhỏm: "Mặc dù ta đối (với) cổ độc cũng có sở đọc lướt qua, nhưng là Hữu trưởng lão cấp cho ta tài liệu,nhưng cũng là không quá đầy đủ hết, hắn cũng sợ chính mình có thể giải hết trên người mình cổ độc, màthoát khỏi hắn nắm trong tay!""Đúng vậy, bất quá ta, còn có Dương Minh đám người, cùng Hữu trưởng lão cừu hận tương đối lớn,cho nên hắn cho chúng ta ở dưới cổ độc thì có tác dụng phụ rồi, bất quá may mà chúng ta có siêu cấp giảicổ đâu..., mà hạ cần "... Cũng là có thể giải! " nói tới đây, Lam Lăng có thâm ý khác nhìn Hạ Tuyết một cái,để cho Hạ Tuyết sắc mặt cũng là đỏ lên, mà Lam Lăng tiếp tục nói: "Thiên Kỳ ca cùng Tiểu Tĩnh tỷ cổ độc,dùng siêu cấp giải cổ đan vậy có thể giải quyết, cái này cũng là vô phương, thuốc trong cốc có đầy đủluyện chế siêu cấp giải cổ đan tài liệu, mặc dù ta bây giờ còn luyện chế không ra, nhưng là trải qua lâu dàithí nghiệm, hẳn là cũng có thể luyện chế ra tới, thật sự không được, ra khỏi dược cốc, ta mời bà nội ta hoặclà Tả gia gia giúp các ngươi luyện chế, ngươi trên người chúng cổ độc nhất định là không có vấn đề!""Thì ra là như vậy, vậy thì tốt! " Lưu Thiên Kỳ yên tâm: "Vậy chúng ta bước kế tiếp, chính là chuyêntâm đối phó Hữu trưởng lão!"Cho nên, ở có Dương Minh gia nhập sau, Mọi người thí nghiệm tiến độ giống như như hổ thêm cánh,trong nháy mắt trở nên nhanh chóng rất nhiều, thí nghiệm tốc độ nhanh, hiệu suất tự nhiên vậy cao, chỉ cầnđi vào bồi dưỡng mãnh cổ độc, có thể thông qua Dương Minh quan sát, trực tiếp phát hiện cổ độc có haykhông luyện chế thành công, không cần chờ đến quy định số trời, mới mở ra đồ đựng dụng cụ.Cứ như vậy, ở Dương Minh nhìn thấu dưới, một khi không được tựu (liền) đổi lại, Kim Cương cổ, cũnglà có một chút mi mục!Nhưng là Đại lực thần cổ, cũng là lại không có gì tiến triển! Mặc dù mọi người hiện tại đem đại lượngtinh lực đều là vùi đầu vào luyện chế Đại lực thần cổ phía trên, mỗi ngày chỉ phí phí một điểm nhỏ nhỏthời gian đi luyện chế Kim Cương cổ, nhưng là dù sao Kim Cương cổ đã nghiên cứu mấy thập niên rồi,tích lũy không ít kinh nghiệm, hơn nữa lại có Dương Minh gia nhập, luyện chế tiến độ lại càng nhanh khôngít!Mà Đại lực thần cổ lại bất đồng, Lam Lăng mặc dù lúc trước vậy luyện chế quá một thời gian ngắn,nhưng là dù sao không có có thành công, trong tay tư chất túy cũng là có hạn, bây giờ còn chẳng qua làdừng lại ở lúc đầu lục lọi giai đoạn!Chương 1968: Hôn LễHuống chi, hơn nữa ban đầu Đại lực thần cổ đúng (là) hai người cùng nhau nghiên cứu, Lam Lăng hiệntại chỉ có một người, còn muốn đem nàng có thể biết về Đại lực thần cổ tình huống cùng tài liệu nói chonhững người khác, tự nhiên tiến độ sẽ phải chậm hơn rất nhiều!Một điểm trọng yếu nhất đúng (là), Kim Cương cổ luyện chế tài liệu cũng là đầy đủ hết, cái này dượccốc thành lập, có thể nói là ưu tiên vì Kim Cương cổ luyện chế phục vụ, cho nên Kim Cương cổ luyện chếtài liệu đúng (là) cái gì cần có đều có, hàng năm Lâm Đông Phương bọn người gặp trồng rất nhiều KimCương cổ luyện chế dược liệu!Text được lấy tại Truyện FULLNhưng là Đại lực thần cổ lại bất đồng, mặc dù, Đại lực thần cổ dược liệu cần thiết ở nơi này dược cốcở giữa vậy có thể tìm tới, nhưng là số lượng lên (trên) sẽ phải giảm đi nhiều, căn bản chịu không được lâudài thí nghiệm, đoán chừng dùng không được bao nhiêu lần, những dược liệu này sẽ cũng bị dùng xongthoát!Cho nên, việc cấp bách hạng nhất đại sự chính là, Lam Lăng đem Đại lực thần cổ dược liệu cần thiếttoàn bộ đều là nhóm đi ra ngoài, những người này gia tăng trồng số lượng, bất quá, trồng dược liệu cũngkhông phải là một sớm một chiều là có thể hoàn thành chuyện, đúng (là) cần một người sinh trưởng thànhthục chu kỳ, cho nên tạm thời tình huống mặc dù là mỗi ngày đem nghiên cứu trọng tâm đặt ở Đại lực thầncổ lên (trên), nhưng là vậy cũng phần lớn là vây quanh lý luận kiến thức, mà không phải thực tế thí nghiệmphương diện!Kim Cương cổ lại bất đồng, mỗi ngày đều có thí nghiệm, lúc đầu đào tạo cổ độc tỉ lệ sống sót vấn đềkhó khăn, ở Dương Minh nhìn thấu, thành công giải quyết! Hiện tại, Kim Cương cổ luyện chế, chính thứctiến vào người tiếp theo đốt!Mà thứ nhất đốt, đúng (là) trọng yếu nhất vậy là khó khăn nhất một bước, cổ độc lúc ban đầu ấu trùngnếu như bồi dưỡng không ra, tiếp sau công việc dứt khoát không cách nào tiến hành! Mà lúc trước KimCương cổ thiếu sót hãy, cũng là bởi vì Kim Cương cổ ấu trùng bồi dưỡng không ra, hay những khácphương thức để thay thế ấu trùng nuôi dưỡng!Ban đầu là dùng chó hoang máu tươi tới tế luyện cổ độc ấu trùng, nhưng là Hữu trưởng lão cũng làmuốn nổi bật đổi dùng máu người, hiệu quả mặc dù đề cao rất nhiều, nhưng là này cổ vậy tà ác tính rấtnhiều! Lâm Đông Phương đều là hết sức không thích, lại cũng không có làm, pháp ngăn cản Hữu trưởng lãođi tế luyện!Bất quá bây giờ coi như là thành công một nửa, bước kế tiếp chính là đem này Kim Cương cổ tiếp tụcxứng cần thành thành thục cổ độc có thể! Dĩ nhiên, phía sau lại có rất nhiều bước đi, chỉ bất quá bước đầutiên thành công, như vậy tiếp sau bước đi, cũng chưa có này bao nhiêu khó khăn mà thôi!Ngày qua ngày tháng phục một tháng, trong nháy mắt, Dương Minh đi tới dược cốc, đã hơn nửa nămnày hơn nửa năm, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn tuy nói Kim Cương cổ luyện chếcó có chút mặt mày, nhưng là Đại lực thần cổ luyện chế, vẫn lại không có gì tiến triển!May mà Đại lực thần cổ sở dược liệu cần thiết cũng đã trồng đi ra, kế tiếp tựu (liền) là như thế nào đinghiên cứu chế tạo vấn đề!Ngày này buổi tối, Dương Minh không có ngủ, Lam Lăng cũng không có ngủ, Hạ Tuyết cũng không cóngủ, ba người nằm ở dược cốc trên đất trống ngưỡng chí tinh không."Hơn nửa năm... Trong nháy mắt, sẽ đến dược cốc hơn nửa năm rồi, cũng không biết trong nhà bên kia,thế nào...", Dương Minh có chút cảm khái nói: "Cùng trong nhà mất đi liên lạc cũng không biết MộngNghiên các nàng lại có được hay không? Cha mẹ ta bọn họ có nhớ hay không ta?""Dương Minh, ngươi ngày mai sẽ cùng ta bái đường thành thân rồi, hôm nay lại nghĩ nữ nhân khác, thậtlà tức chết người đi được...", Hạ Tuyết kiều hừ một tiếng, bất quá lại cũng không có cái gì không vui, ngheđược đi ra nàng cũng không có tức giận, trên thực tế Hạ Tuyết cũng rất cảm khái! Đi lần này, chính là hơnnửa năm, cũng không biết lúc nào, mới có thể trở về?"A đâu... " Dương Minh cười cười đem phục tuyết nắm ở trong ngực, ngày mai sẽ là hắn và Hạ Tuyết,Lưu Diệp Tử cùng Y Y, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố cùng nhau bái đường thành thân cuộc sống,theo Lâm Đông Phương nói, ngày mai là tự mình ngày hoàng đạo, cũng không biết thiệt giả, bất quá bất kểthế nào nói, 3 đôi nhỏ tình lữ, là chuẩn bị cùng nhau bái đường thành thân!Trải qua này hơn nửa năm chung đụng, Dương Minh cùng Hạ Tuyết trong lúc, cũng không giống là trướckia như vậy vui mừng oan gia rồi, hai người quan hệ vậy hiền hoà không ít, mà Hạ Tuyết cùng Lam Lăngquan hệ trong đó không tồi, vậy đến nước chảy thành sông lúc.Mà Lưu Diệp Tử cùng Y Y, cũng là chung đụng vô cùng hòa hợp, hai người trong lúc cũng là có nhưvậy một chút nước chảy thành sông ý tứ, còn kém bái đường thành thân! Song Phùng Thiên Long cùng TiếuTố Tố, thì càng đúng (là) không có gì để nói nữa rồi, hai người mới vừa đến dược cốc lúc tựu (liền) xácđịnh tình lữ quan hệ, cho nên hai người đối với bái đường thành thân chuyện tình, cũng là rất tán thành!Khuya hôm nay, đoán chừng Lưu Diệp Tử cùng Y Y, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố, đồng dạng làmột đêm không ngủ sao! Mọi người ở nơi này hoang vu thuốc trong cốc bái đường, nói đến thật ra là cóchút mới lạ, lại là có chút thê thảm, không có tân khách, cũng không có cha mẹ người nhà, hôn lễ này, cănbản cũng không coi là hôn lễ!"Dương Minh, ngươi nói chúng ta, còn có thể đi ra ngoài sao? " Hạ Tuyết mặc dù cảm thấy ở dược cốcnơi, có thể cùng Dương Minh gần nhau cả đời, nhưng là nàng thật ra thì vậy muốn trở về, người nhà củanàng, bằng hữu tất cả cũng không ở chỗ này, ai cũng gặp tư niệm!"Tự nhiên có thể! " Dương Minh cười nói: "Ban đầu, nhìn như khó khăn Kim Cương cổ, hôm nay khôngđã mới gặp gỡ thành quả đến sao? Hơn nữa, Kim Cương cổ mặc dù luyện chế có chút khó khăn, nhưng làhiện tại, ở Lăng Lăng dưới sự hướng dẫn của, Mọi người cũng là có một chút bước đầu thành quả, hơn nữadược cốc thảo dược vậy đều là dài đi ra, có thể nói thắng lợi trong tầm mắt!""Ân, ta tin tưởng ngươi! " Hạ Tuyết trịnh trọng gật đầu, bỗng nhiên cười: "Dương Minh, thật không nghĩtới, cuối cùng, ta còn là gả cho ngươi rồi, cho ngươi trở thành của ta lâu dài cơm thẻ!""Ha ha! " nghe Hạ Tuyết lời nói sau, Dương Minh không khỏi đang nhớ lại lần đầu tiên cùng Hạ Tuyếtgặp nhau lúc tình cảnh, thật giống như rõ mồn một trước mắt đang ở ngày hôm qua, chính là một chớp mắt,Hạ Tuyết lại nằm ở trong ngực của mình!"Ngươi lại cười! Thật không nghĩ tới...", Hạ Tuyết lắc đầu."Làm sao, hối hận? " Dương Minh hỏi."Mới không có đâu rồi, chỉ là có chút ngoài ý muốn thôi! " Hạ Tuyết nói.Sáng sớm ngày thứ hai, ở Lâm Đông Phương, Lưu Thiên Kỳ, Trần Tiểu Tĩnh ba người dưới sự chủ trì,Dương Minh, Hạ Tuyết cùng Lam Lăng ở chung một chỗ, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố ở chung mộtchỗ, Lưu Diệp Tử cùng Y Y ở chung một chỗ, chuẩn bị bái đường thành thân!Lam Lăng đúng (là) chỉ do tới tham gia náo nhiệt, nàng nói không có bái đường, vậy muốn thử xem cảmgiác gì, bất quá Hạ Tuyết cùng Lam Lăng hiện tại quan hệ rất tốt, tự nhiên sẽ không để ý cái gì, có LamLăng phụng bồi, nàng hơn an tâm một chút, nếu không khẩn trương muốn chết!Phải biết rằng, này mặc dù cùng Đại hôn lễ không giống với, nhưng là ở chỗ này, coi như là hôn lễ, HạTuyết có thể không khẩn trương sao? Đây cũng là cả đời đại sự a 1:Mà Lưu Diệp Tử cùng Y Y, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố vậy là đồng dạng hết sức khẩn trương,không có kia khí phái xe hoa, cũng không có xa hoa hôn lễ, nhưng là chính là chỗ này mộc mạc dược cốc,nhưng cũng để cho mọi người cảm giác phá lệ Ôn Hinh!Chương 1969: Tiệc RượuThiên địa làm chứng, nhật nguyệt làm mối... Loại này quy cách hôn lễ, người bình thường muốn cònkhông có đâu!"Giờ lành đã đến, một xá ngày ngươi... Nhị bái cao đường... Phu thê giao bái... Vào động phòng...——.", Lâm Đông Phương dắt tiếng nói hô lên...Lâm Đông Phương sở thanh âm, nhất thời đổi lấy trận trận tiếng cười!Không có phòng cưới, tựu (liền) là trước kia biệt thự, đơn giản bố trí một chút, tùy tiện lấy một chút bóhoa tươi bày tại cửa, tựu (liền) hành động tân phòng! Hỉ chữ cũng là dùng giấy chính mình cắt bỏ, này nơicăn bản không có có sẵn thành phẩm.Làm gì đến nỗi này những thứ kia vui mừng chiêng trống, tự nhiên càng không khả năng có!Nhưng là điểm là này đơn giản hôn lễ, lại làm cho mọi người cảm thấy cũng không tệ lắm, nhất là 3 đôingười mới cùng nhau cử hành hôn lễ, lỵ đúng (là) phi thường náo nhiệt!, hạn hán đã lâu gặp mưa lành, tha hương ngộ cố tri! Đêm động phòng hoa chúc, kim bảng đề danh lúc!Này bốn, ở bên trong, trong đó khác biệt Dương Minh đã có, tha hương ngộ cố tri, ở dược cốc gặp đượcLưu Thiên Kỳ cái này ca ca nuôi, đây không phải là tha hương ngộ cố tri vậy là cái gì?Kim bảng đề danh, Dương Minh ban đầu thi lên đại học, coi như là kim bảng đề danh! Mà hạn hán đãlâu gặp mưa lành, mặc dù không có gặp phải, nhưng là đem lâu dài lấy thải, Lâm Đông Phương cổ độc giảihết rồi, coi như là hạn hán đã lâu gặp mưa lành đi!Hôm nay tựu (liền) cắt lấy đêm động phòng hoa chúc rồi, mặc dù Dương Minh có không ít lão bà,nhưng là thật bái đường, lại chính là Hạ Tuyết cùng Lam Lăng hai người!Ở nơi này hòa khí không khí dưới, Dương Minh khó tránh khỏi sẽ không kích động vạn phần!Lưu Diệp Tử ôm lấy Y Y, Phùng Thiên Long ôm lấy Tiếu Tú Tú, mà Dương Minh còn lại là một tay mộtngười bên trái Lam Lăng bên phải Hạ Tuyết, cùng nhau hướng tân phòng chạy đi!Đổi lại hái phía sau Lâm Đông Phương, Lưu Thiên Kỳ cùng Trần Tiểu Tĩnh trận trận tiếng cười...Đây là một hoan khoái cuộc sống!Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vnHôn lễ sau, lần nữa tiến vào tím trương cổ độc nghiên trên tóc! Kim hoa cổ kỹ thuật càng ngày càngthành thục, mà Đại lực thần cổ bên kia, còn lại là khó khăn nghiên cứu.Hữu trưởng lão trong đoạn thời gian này lại tới nữa mấy lần, nhưng là chẳng qua là đem một chút cuộcsống nhu yếu phẩm để xuống đã đi, đối với nghiên cứu thành quả, hắn hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn tựu (liền)lười thuyền hỏi trước kia hỏi hơn, đều là không có gì tiến triển, hắn cũng không trông cậy vào ở nơi nàymột sớm một chiều đang lúc sẽ có cái gì thành tựu.Mà Hữu trưởng lão thái độ như vậy, lỵ đúng (là) để cho Dương Minh đám người chui chỗ trống!Kim Cương cổ sẽ phải thành công đang nhìn, Hữu trưởng lão nhưng không biết! Đây cũng là DươngMinh bọn họ muốn hiệu quả! Kim hoa cổ luyện thành rồi, coi như là hoàn toàn hãy Kim hoa cổ, bọn họphục dụng sau, đoán chừng cũng không có thể đem Hữu trưởng lão như thế nào!Chạy trốn thoát có lẽ là có thể, nhưng là cùng Hữu trưởng lão cứng đối cứng tựu (liền) khó nói! Đầutiên, Hữu trưởng lão trước mắt tu luyện không hoàn toàn hãy Kim hoa cổ thật ra thì cùng bỏ châu cổ ở hiệuquả lên (trên) khác nhau không lớn, chẳng qua là trên thời gian mặt có hạn chế, không thể để cho KimCương cổ vẫn có hiệu quả!Cho nên, nếu như cứng đối cứng Hữu trưởng lão đánh không lại, còn có thể chạy đâu rồi, tất cả mọingười là vô địch trạng thái, người này cũng không thể làm gì được người kia!Huống chi, ai biết này Kim hoa cổ có chút không có chỗ sơ hở hoặc là cửa sau... Đồ vật này nọ? Vạnnhất Hữu trưởng lão biết Mọi người không biết, vậy cũng liền không tốt chơi! Đến lúc đó Mọi người lòngtràn đầy hi vọng đối phó Hữu trưởng lão, kết quả người ta biết Kim hoa cổ nhược điểm, những người nàyvẫn không thể toàn quân bị diệt a!Cho nên cho dù Kim Cương cổ luyện thành rồi, Mọi người cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, haylà muốn chờ Đại lực thần cổ hoàn thành!Bởi vì, ở Lam Miêu Trại ghi lại bên trong, Đại lực thần cổ, chính là Kim châu cổ khắc tinh, chỉ cóphục dụng Đại lực thần cổ dũng sĩ mới có thể đánh bại Kim hoa cổ! Nhưng là phục dụng Đại lực thần cổdũng sĩ, rốt cuộc là dạng gì, kia cũng không biết, bởi vì ghi lại vậy không tỉ mỉ cho nên Lam Lăng chỉ cóthể từ từ thí nghiệm!Trong nháy mắt, lại là hơn nửa tháng đã qua đang nghiên cứu trong phòng, truyền đến một người tin tứctốt, đó chính là Kim hoa cổ chính thức hãy, đã luyện chế thành công rồi, nhưng là phân lượng cũng là cóhạn!Kim hoa cổ lúc đầu tài liệu mặc dù vô cùng vô tận, nhưng là một bước cuối cùng cần thiết sử dụng thúcdục hóa môi, cũng là Hữu trưởng lão cung cấp, nghe nói là cùng Kim hoa cổ luyện chế tài liệu cùng nhautruyền xuống, chỉ có như vậy một bình nhỏ, hôm nay đã tuyệt tích!Cho nên, Kim hoa cổ lúc trước ấu trùng mặc dù đào tạo không ít, cuối cùng có thể thúc dục hóa thànhcông, trở thành Kim hoa cổ chính thức hãy, chỉ có một phần nhỏ mà thôi! Này một phần nhỏ Kim hoa cổ,chỉ đủ ba người phục dụng phân lượng, nói cách khác, chỉ có thể có ba người, trở thành Kim châu cổ ngườiđược lợi!Dĩ nhiên, này lỵ thị dã không nóng nảy, Kim hoa cổ đào tạo sau khi đi ra, trước để ở một bên không cầnquản nó, có thể yên tĩnh quyết tâm tới, từ từ đào tạo Đại lực thần cổ!Mọi người đem Kim hoa cổ tạm thời cạo tồn tại sau khi thức dậy, tất cả công việc trọng tâm đều là đặtở nghiên cứu chế tạo Đại lực thần cổ phía trên, hy vọng có thể thật sớm đem Đại lực thần cổ nghiên chế ra!Cuộc sống ngày từng ngày quá khứ, Mọi người có nghiên cứu Kim Cương cổ kinh nghiệm, Đại lực thầncổ thật ra thì nói về cũng không phải là rất khó, là tối trọng yếu hay là đang thúc dục hóa môi phía trên! Rồicùng Kim hoa cổ giống nhau, Đại lực thần cổ phải có hoàn toàn luyện chế thành công, vậy nhất định phảivừa cùng kích sống thúc dục hóa môi! Không có thúc dục hóa môi, là không được!Cái đó và thúc dục hóa môi, cũng không có giống như Kim châu cổ vận tốt như vậy có lưu truyền tớinay, này phải nhờ vào mọi người chính mình đi phối trí, cho nên công việc khó dễ trình độ thoáng cái tựu(liền) đã nhìn ra, cái này là tương đối khó khăn a!Cho nên, Mọi người nghiên cứu trọng điểm, đều là đặt ở thúc dục hóa môi phía trên, mà Dương Minhbởi vì học tập y thuật, hiện tại vậy có chút thành tựu, tự nhiên vậy tham dự ở trong đó, vậy đánh kia ra mộtphần khí lực!Dĩ nhiên, sâu độc bồi dưỡng phương diện, cũng không có thể phớt lờ, khác biệt ở đồng thời tiến hành...Mọi người kinh nghiệm phong phú rồi, nghiên cứu tốc độ tự nhiên cũng mau không ít, ngày này, Đại lựcthần cổ, rốt cục có một chút mặt mày!Đại lực thần cổ sâu độc, đã bồi dưỡng thành công, mà bây giờ, còn kém thúc dục hóa môi nghiên cứu:Hữu trưởng lão lại tới nữa mấy lần, nhưng là tất cả mọi người rất ăn ý không có ra vẻ cái gì tới, Hữutrưởng lão tự nhiên vậy không nghi ngờ chút nào rồi rời đi! Cũng không phải lại dài ác lão có nhiều tínnhiệm những người này, không có ở dược cốc nơi chứa một ít quản chế thiết bị tới giám thị Mọi người, màlà bởi vì, hắn sợ thuốc trong cốc Dương Minh đám người sẽ cùng liên lạc với bên ngoài, cho nên che giấunơi này điện bō tín hiệu, cho nên hắn coi như mình cài đặt quản chế, vậy bắn không ra tín hiệu đi.Mà cứ như vậy, cũng là có điều kiện Dương Minh những người này ở sau lưng làm một chút mờ ám, màHữu trưởng lão tự nhiên cũng sẽ không phát hiện cái gì.Rốt cục, ở Mọi người dưới sự nỗ lực, Đại lực thần cổ thúc dục hóa môi luyện chế thành công rồi, đâylà một trời tin vui, tất cả mọi người rất vui vẻ! Mặc dù chỉ là luyện chế thành công, không có nghĩa là thànhcông nhất định có thể sử dụng, vậy không có nghĩa là sử dụng sau Đại lực thần cổ cổ độc tựu (liền) nhấtđịnh có thể luyện chế ra tới, nhưng là tốt bắt đầu đây cũng là thành công một nửa, Mọi người có thể khôngvui sao?Chương 1970: Hết Sức Kỳ QuáiCho nên ở buổi tối, ở Dương Minh khởi xướng dưới, Mọi người mở ra một người nhỏ yến hội ăn mừngmột chút, ở trên yến hội, tất cả mọi người uống không ít rượu, mặc dù là chính mình sản xuất rượu khôngsay người, nhưng là rượu không say người người từ say, Mọi người trong lòng vui vẻ, rất có thể thành côngđang ở trước mắt rồi, cho nên chiều nay, mỗi người đều là đến cuối cùng đều là say như chết, lộ thiên ngồixuống đất ngủ ở dược cốc trên đất trống...Bất quá chuyện kế tiếp, cũng có chút không thuận lợi, Đại lực thần cổ ở thúc dục hóa môi dưới tácdụng, mấy lần đều là thất bại!Thúc dục hóa môi nhóm độ dày cũng có rất lớn yêu cầu!Lúc trước Kim Cương cổ thúc dục hóa môi, đúng (là) phối trí tốt, tựu (liền) như vậy một chai, độc nhấtphần, là từ rất sớm tựu (liền) lưu truyền xuống, cho nên chỉ cần tăng thêm tiến vào, như vậy có thể luyệnchế ra Kim Cương cổ tới, nhưng là Đại lực thần cổ thúc dục hóa môi cũng là bất đồng, độ dày cùng phaloãng độ cũng muốn chính mình đi điều giải, xuất hiện nửa điểm thành kiến, vậy là không được!Nhưng là, đến nơi này loại nghiên cứu trình độ, mọi người cũng sẽ không quá gấp gáp rồi, một ngàynào đó có thể nghiên cứu chế tạo thành công, cho nên cũng không cần vô cùng cấp bách, như vậy ngược lạisẽ bởi vì chỉ vì cái trước mắt ra sai.Cùng lần này ty, Tùng Giang thành phố một cái nhà dân trạch ở bên trong, một máy tính trước ngồi haingười!Hai người kia chính là Đổng Quân cùng Hoàng Hữu Tài, hai người đã mở rộng ra nội tâm lẫn nhau nóichuyện lẫn nhau chuyện tình, Hoàng Hữu Tài cũng biết Đổng Quân nổi khổ tâm cùng buông tha cho đối phóDương Minh nhiều phương diện nguyên nhân, mà Đổng Quân, cũng là biết rồi Hoàng Hữu Tài hiện tại ýnghĩ!Hoàng Hữu Tài trong lòng không có cừu hận, cũng trở thành người bình thường một người hắn hy vọngduy nhất đó là có thể để cho muội muội của hắn Hoàng Nhạc Nhạc vượt qua hạnh phúc cuộc sống, nhưnglà cái này điều kiện tiên quyết cũng là Dương Minh có thể bình an trở về!Cho nên đối với Dương Minh an nguy, Hoàng Hữu Tài đúng (là) phá lệ ở toan tính.Giờ phút này, Đổng Quân đang cùng bác sỹ Ban Kiệt Minh nói chuyện phiếm."Liệp Ưng, gần đây thế nào? Có hay không tiểu cô nương kia cùng Tôn Tứ Khổng tin tức? " bác sỹ BanKiệt Minh câu hỏi, cùng mỗi lần không sai biệt lắm, cũng là máy móc tính."Bác sĩ, ngươi cũng biết, bọn họ rời đi Tùng Giang thành phố sau, hẳn là tựu (liền) chưa có trở về quá,ta đây bên đã cố gắng giám thị, nhưng là lại không có bất kỳ tin tức! " Đổng Quân nói thẳng láo nói."Ân, ta biết, ngươi làm trả vốn công nhân viên chức làm là được! " bác sỹ Ban Kiệt Minh thản nhiênnói."Đúng (là)! Ta hiểu được! " Đổng Quân trả lời."Đúng rồi, ngươi không phải là muốn đối phó Dương Minh sao? Ngươi đối phó thế nào? " bác sỹ BanKiệt Minh đột nhiên hỏi."A? " Đổng Quân sửng sốt, không nghĩ tới bác sỹ Ban Kiệt Minh lại đột nhiên hỏi chuyện này, để chohắn có chút ứng phó không kịp, bất quá còn đang đúng (là) cách xa truyenfull.vnputer màn ảnh, bên kia bácsỹ Ban Kiệt Minh vậy nhìn không thấy tới Đổng Quân thần thái, nếu không rất khó không lộ ra sơ hở!"Bác sĩ, ta gần đây cũng không có đối phó hắn, ta tuân theo mệnh lệnh của ngươi, tạm thời buông xuốngân oán cá nhân, không có nữa đối (với) Dương Minh động thủ! " Đổng Quân trả lời."Nga, cái kia Dương Minh hiện đang làm gì đó? " bác sỹ Ban Kiệt Minh lại tiếp tục hỏi.Đổng Quân có chút cổ quái nhìn màn ảnh lên (trên) câu hỏi, trả lời: "Bác sĩ, ý không tốt, ta quá mót, lầntrước WC, trở lại ngay!""Ân, ngươi đi đi, trở lại nói. " bác sỹ Ban Kiệt Minh tựa hồ không một chút hoài nghi Đổng Quân là ởlừa gạt hắn."Có tài, ngươi giúp ta phân tích một chút, bác sỹ Ban Kiệt Minh, làm sao đột nhiên đối (với) DươngMinh cảm thấy hứng thú? Trước kia, ta chủ động nhắc tới, hắn cũng không quá quan tâm hi vọng ta phứctạp đi đến tìm Dương Minh phiền toái, hôm nay làm sao đột nhiên nhắc tới chuyện này tới?""Cái này... Ta cũng vậy nhìn xem không hiểu lắm, bởi vì ta đối (với) bác sỹ Ban Kiệt Minh cũng khôngphải là rất quen thuộc, đối với hắn ấn tượng, cũng là lai nguyên ở ngươi tự thuật... " vàng có mới cười khổnói: "Bất quá ta cảm thấy, hắn nếu hỏi như thế ngươi, hẳn là hắn đối (với) Dương Minh có chút chuyện cảmthấy hứng thú, hoặc là hắn phát hiện cái gì... "."Phát hiện cái gì? Không thể nào? Hắn phát hiện ta nghĩ trở mặt? " Đổng Quân sửng sốt hỏi."Cái này khó mà nói, nhưng là khả năng không lớn! " Hoàng Hữu Tài lắc đầu nói: "Bất quá ta cảm thấy,hắn hỏi ngươi cái gì, ngươi xin ý kiến phê bình thường trả lời, cũng không cần giấu diếm, xem trước mộtchút bác sỹ Ban Kiệt Minh có ý tứ là cái gì?""Cũng tốt! " Đổng Quân gật đầu, làm bộ như mới vừa lên (trên) hết WC trở lại bộ dạng đối (với) bácsỹ Ban Kiệt Minh nói: "Bác sĩ, ta đã trở về, ngài mới vừa rồi hỏi cái gì? Dương Minh?""Đúng vậy, Dương Minh gần đây đang làm cái gì vậy? Ngươi có hay không tin tức của hắn? " bác sỹBan Kiệt Minh hỏi."Lúc trước, ta vẫn muốn đối phó hắn tới, cho nên rồi cùng một người tên là Hữu trưởng lão người hợptác...", Đổng Quân dựa theo Hoàng Hữu Tài nói như vậy, cũng không có giấu diếm, ăn ngay nói thật đemđối phó Dương Minh kế hoạch cùng Hữu trưởng lão nói một lần: "Sau, hắn phải đi Miêu Cương, đi đốiphó Hữu trưởng lão đi...""Nói như vậy, hắn hiện tại người không có ở đây ngươi bên kia rồi, mà là chạy đến Miêu Cương bênkia đi? " bác sỹ Ban Kiệt Minh hỏi."Là như vậy, hắn đã đi rồi có hơn nửa năm! " Đổng Quân nói. Truyện được copy tạiTruyện FULL"Vậy ngươi có hay không tin tức của hắn? Hữu trưởng lão có thành công hay không đối phó hắn? " bácsỹ Ban Kiệt Minh hỏi."Cái này... Ta cũng không biết, kể từ khi ngài không để cho ta tiếp tục đối với phó Dương Minh sau, taliền suy nghĩ nương theo Hữu trưởng lão tay đi dạy dỗ Dương Minh, cụ thể kết quả là cái dạng gì, ta cũngkhông có đi giải... " Đổng Quân nói: "Gần đây ta cũng không có cùng Hữu trưởng lão liên lạc, lại thậtkhông biết!""Nga, vậy ngươi đi liên lạc một chút, hỏi một câu Dương Minh hay là hay không sống! " bác sỹ BanKiệt Minh nói."Tốt, không có vấn đề, bất quá bác sĩ, ngài làm sao đột nhiên đối (với) Dương Minh cảm thấy hứngthú? " Đổng Quân không giải thích được hỏi."Không nên hỏi đừng hỏi! " bác sỹ Ban Kiệt Minh trả lời một câu.Đổng Quân rất là buồn bực, bất quá vẫn là trả lời: "Đúng (là)!""Bất quá, cái này nói cho ngươi biết cũng không sao! Ta nhận được tin tức, nói Dương Minh có mộtchút đặc thù năng lực, cũng chính là đặc dị công năng! Thật giống như cùng chúng ta phải tìm mắt kiếng cóchút quan hệ, tình huống cụ thể, ta đây bên lại không có tìm được xác thực căn cứ chính xác theo, đang điềutra Dương Minh, cho nên cho ngươi trước hiểu rõ một chút! " bác sỹ Ban Kiệt Minh nói."Cái gì? Dương Minh? Có đặc dị công năng? " Đổng Quân nhất thời sửng sốt, nói: "Tốt, ta đây này tựuđi hỏi hỏi!"Dương Minh có hay không đặc dị công năng Đổng Quân không rõ ràng lắm, nhưng là Dương Minh nếucó thể gia nhập cục điều tra thần bí, bị cục điều tra thần bí người coi trọng, tự nhiên là có Dương Minh bảnlãnh, cho nên muốn Dương Minh thật sự có cái gì đặc dị công năng, kia Đổng Quân cũng là tin tưởng!Chẳng qua là, bác sỹ Ban Kiệt Minh muốn đối phó Dương Minh rồi? Này đối với mình, tốt hay xấuđâu? Đổng Quân nhíu nhíu mày, có chút vui buồn mỗi nửa!Một mặt mà nói, bác sỹ Ban Kiệt Minh muốn đối phó Dương Minh, kia Dương Minh tựu (liền) phảicùng bác sỹ Ban Kiệt Minh là địch rồi, làm gì đến nỗi này trợ giúp chính mình thoát khỏi trung tâm nắmtrong tay, cũng là tương đương trợ giúp hắn, đúng (là) thuận tay chuyện tình!Chương 1971: Muốn MờiNhưng là về mặt khác mà nói, Dương Minh đúng (là) Đổng Quân trong tay đối phó bác sỹ Ban KiệtMinh lá bài chủ chốt, nếu như bác sỹ Ban Kiệt Minh quá sớm đem Dương Minh lai lịch đều là sờ thấu, kiacòn thế nào thắng vì đánh bất ngờ? Đến lúc đó Dương Minh nhược điểm cũng bị hắn nắm giữ, cạnh mìnhchẳng phải là yếu thế?"Ta cũng chỉ là nghe nói, tài liệu cụ thể còn chưa tới tay, cho nên ngươi bên này vậy nắm chặc giúp tađiều tra một chút! " bác sỹ Ban Kiệt Minh nói: "Ngươi không phải là cùng Dương Minh nộp quá nhiều lầnnhư vậy tay sao? Dương Minh có cái gì không đặc thù năng lực, ngươi không biết?""Cái này... Ta còn thật không có chú ý! " Đổng Quân cái này nói cũng là lời nói thật, không có gạtngười: "Ta cùng hắn giao thủ, chẳng qua là biết hắn là vua sát thủ Phương Thiên đồ đệ, đời sau vua sát thủ,thân thủ vô cùng lợi hại, nhưng là trừ lần đó ra, ta còn thật không biết hắn có cái gì kia năng lực của hắn!""Tốt, bất kể thế nào nói, tóm lại ngươi điều tra một chút rồi nói sau! " bác sỹ Ban Kiệt Minh nói: "Tađây bên, cũng tay điều tra một chút!""Được, không có vấn đề! " Đổng Quân nói: "Ta tận lực đi đến cùng Dương Minh người bên cạnh tiếpxúc một chút, xem một chút có cái gì không tình huống!""Tốt, bất quá ngươi phải cẩn thận, nhưng ngàn vạn khác bị người phát hiện cái gì sơ hở đi ra ngoài! "bác sỹ Ban Kiệt Minh nhắc nhở: "Nếu là xuất hiện cái gì sơ hở, một mình ngươi chết, cũng không nên nóira trung tâm chuyện tình!""Yên tâm đi, bác sỹ Ban Kiệt Minh, ta sẽ cẩn thận! " Đổng Quân trong lòng rất vui vẻ, gần cùng DươngMinh người bên cạnh tiếp xúc, hắn đều là có một loại lo lắng đề phòng cảm giác, sợ tiếp xúc hơn, bị bácsỹ Ban Kiệt Minh biết rồi hoài nghi cái gì, nhưng là hiện tại chính là tốt lắm, có thể tùy tiện đi đến tiếpxúc, vậy không cần lo lắng bác sỹ Ban Kiệt Minh sẽ phát hiện cái gì dị thường!Nghĩ tới đây, Đổng Quân tiếp tục nói: "Ta cùng Dương Minh, vốn chính là sư huynh đệ, đi lại một chút,sẽ không có người khả nghi!""Vậy thì tốt! " bác sỹ Ban Kiệt Minh nói: "Vậy trước tiên như vậy, tùy thời sẽ liên lạc lại! Cái kia Hữutrường lão bên kia, ngươi vậy liên lạc một chút xem một chút, Dương Minh có cái gì không mới tin tức!""Tốt, ta lập tức đi liên lạc! " Đổng Quân nói. (toàn văn chữ sách điện tử miễn phí download) (toàn vănchữ sách điện tử miễn phí download)Đổng Quân nói cho hết lời không lâu, bên kia truyenfull.vn nói chuyện với nhau liên tiếp tựu (liền)ngăn ra rồi, hiển nhiên bác sỹ Ban Kiệt Minh đi làm việc.Bên này Đổng Quân vậy thở dài một cái: "Cũng không biết bác sỹ Ban Kiệt Minh nổi cái quái gì điên,nghe nói Dương Minh có đặc dị công năng, hơn nữa còn cùng mắt kiếng có quan hệ! Ta phải vội vàng nghĩbiện pháp để cho hắn đem lực chú ý dời đi mới được, nếu không, hắn đối (với) Dương Minh rồi giải càngnhiều càng là bất lợi!""Cái này khó mà nói, bất quá ngươi cũng không cần quá rõ ràng, nếu không bác sỹ Ban Kiệt Minhngược lại sẽ hoài nghi. " Hoàng Hữu Tài đề nghị nói."Ta hiểu được! " Đổng Quân gật đầu, nói: "Ta sẽ tiến hành theo chất lượng, cách tam soa ngũ cùng bácsỹ Ban Kiệt Minh hồi báo một chút về Dương Minh tin tức, để cho hắn cảm thấy Dương Minh là một khôngquan trọng gì người, đối với hắn buông tha cho điều tra, nếu không thật là có chút ít khó làm!""Cũng chỉ có thể như vậy... " Hoàng Hữu Tài nói.Kế tiếp, Đổng Quân điện thoại tựu (liền) đánh tới Hữu trường lão bên kia, chuẩn bị hỏi thăm một chútDương Minh tin tức!Đoạn thời gian này, Đổng Quân mai danh ẩn tích rồi, cơ hồ cũng không gọi điện thoại tới để cho hắnđối phó Dương Minh, thật ra khiến Hữu trường lão thở phào nhẹ nhõm, dù sao Đổng Quân liên tiếp muốngiết chết Dương Minh, Hữu trường lão lại không có biện pháp động thủ đâu!Dương Minh hiện tại đang vì hắn nghiên cứu Kim Cương cổ, Hữu trường lão làm sao sẽ vào lúc nàyđộng thủ giết chết Dương Minh đâu? Cho nên Đổng Quân không gọi điện thoại tới thúc giục kia tốt hơn!Nhưng là đồng thời, Hữu trường lão lại có chút ít mất mác, chính mình thật vất vả bắt được Dương Minh,hơn nữa để cho Dương Minh vì mình làm việc, đây là cở nào đáng giá huyền diệu một việc a, hắn muốncùng Đổng Quân huyền diệu một chút, Đổng Quân cũng là thật giống như thờ ơ bộ dạng, điều này làm choHữu trường lão rất được bị thương!Đang buồn bực đâu rồi, Đổng Quân điện thoại, tựu (liền) uống lại đây, để cho Hữu trường lão tinh thầnhơi bị rung lên!"Ta nói Ông Trùm giấu mặt, ngươi có một thời gian ngắn không cùng ta liên hệ rồi, hôm nay là thế nào?Đột nhiên gọi điện thoại cho ta? " Hữu trường lão đón nổi lên điện thoại tới, hỏi."Hữu trường lão, ta đây bên không có đối thủ rồi, rỗi rãnh có chút khó chịu a! Đột nhiên có chút tưởngniệm Dương Minh rồi, cho nên tựu (liền) gọi điện thoại hỏi một chút ngươi, ta đối thủ kia hiện tại thế nào?" Đổng Quân lười biếng hỏi."Ha hả, ngươi hỏi Dương Minh a, hắn vẫn là như cũ, bị ta bắt lên nghiên cứu cổ độc đâu rồi, làm sao,ngươi không có đối thủ rồi, có chút khó chịu? " Hữu trường lão ở Đổng Quân trước mặt khoe khoang mộtchút năng lực của hắn, cảm thấy rất là sảng khoái, dù sao lúc trước Hữu trường lão liên tục thất lợi, vẫn bịĐổng Quân sở khinh thường, lúc này có cơ hội, tự nhiên muốn nhiều khoe khoang một chút: "Đối thủ củangươi bị ta làm ra lúc cu li rồi, thật là ý không tốt a!""Cũng không có cái gì ý không tốt, làm sao, ngươi vẫn không có động thủ giết chết hắn sao? " ĐổngQuân hỏi. Truyện được copy tạiTruyện FULL"Giết chết? Tốt như vậy cu li, giết chết cũng chưa có, ta làm sao có thể giết chết hắn? " Hữu trường lãohỏi ngược lại: "Ngươi không phải là không có đối thủ rất tịch mịch sao? Làm sao lại hi vọng ta xong rồithoát hắn?""Nga, ngươi giết chết không làm thoát, hắn đều là ở chỗ của ngươi ngủ, cùng ta quan hệ không lớn rồi,ta cũng vậy nhìn không thấy tới hắn, cũng không có thể huyền diệu cái gì, cho nên ngươi còn không bằngtrực tiếp giết chết hắn đâu! " Đổng Quân cố ý nói như thế, hắn là cái rất gặp sát ngôn quan sắc người, ngheHữu trường lão giọng nói, cũng biết hắn tạm thời không thể nào giết chết Dương Minh rồi, cho nên mới cốý nói như vậy, càng tiến một bước thử dò xét miệng của hắn gió."Giết chết hắn, ngươi đến cho ta làm cu li a? " Hữu trường lão đối với Đổng Quân, vẫn còn có chútkiêng kỵ, hay nói giỡn có thể, nhưng là thật muốn cùng hắn phản mục, Hữu trường lão còn không dám, bởivì hắn biết, ở Đổng Quân sau lưng, tựa hồ có một thế lực rất lớn, này cái thế lực vậy có không thua gì hắnHữu trường lão Kim Cương cổ cái loại nầy uy lực thực lực, cho nên hắn đối với Đổng Quân, trừ hợp tác ởngoài, vẫn còn có chút thật không dám nói quá nặng."Ha hả, bản thân ta là muốn, nhưng là sau lưng ta cái kia người không để cho a! " Đổng Quân cườicười: "Ngươi kia cái gì Kim Cương cổ, còn không có nghiên cứu ra tới?""Không có... Nào có nhanh như vậy? " Hữu trường lão nói: "Nếu không như vậy, ngươi nếu là rỗi rãnhkhông có chuyện gì làm, nghĩ tại Dương Minh trước mặt biểu hiện một chút tg lợi của ngươi người bộdạng, cứ tới đây chơi một chút, ta dẫn ngươi đi xem nhìn xem Dương Minh đám này tử cu li!"Thật ra thì, Hữu trường lão bất quá là nghĩ khoe khoang một chút thực lực của hắn cùng tg lợi của hắnngười bộ dạng thôi! Dương Minh cũng không phải là Đổng Quân bắt được, Đổng Quân có thể cho thấy cáigì tới?"Cái này a... Hay là quên đi... " Đổng Quân nội tâm một trận mừng như điên, ngoài mặt cũng là làm bộnhư không thèm để ý bộ dạng nói: "Đừng cho là ta không biết ngươi là thế nào nghĩ, ta đi có thể cho thấycái gì tới?""Ha ha, ta thật không có ý gì khác, ngươi không đến cũng không tới, cũng đừng oan uổng người tốt! "Hữu trường lão lời nói hơi chậm lại, cười khổ nói.! @#Chương 1972: Tin Tức Tốt"Ta suy nghĩ một chút rồi nói sau! " Đổng Quân vốn là nghĩ đi gặp một lần Dương Minh, thuận đườngxem một chút có thể hay không giúp Dương Minh cái gì, hành động tự mình trong ứng ngoài hợp nhân vậtđối phó Hữu trường lão, nhưng là, bác sỹ Ban Kiệt Minh bên kia không có mở miệng lên tiếng, hắn cũngkhông dám tùy ý rời đi!Cho nên, chỉ có thể trước có lệ một chút Hữu trường lão hơn nữa!"Được, đến lúc đó ngươi nếu là không có ý gì, tới chỗ của ta làm khách, xem một chút Dương Minhhiện tại cu li bộ dáng, thật ra thì vậy thẳng sảng khoái! " Hữu trường lão nói: "Dù sao chúng ta cũng là bạnnối khố, lão hợp tác đồng bạn!""Tốt, ta suy nghĩ rồi nói sau! Nếu là không có chuyện gì, ta liền đi! " Đổng Quân lời mà nói..., nhìn nhưđáp ứng, thật ra thì nghe nếu không có đáp ứng."Được, ta chờ ngươi! " Hữu trường lão cũng nghe ra khỏi Đổng Quân có lệ ý, cho nên vậy không miễncưỡng, có chút tiếc hận nói.Cúp điện thoại sau, Đổng Quân tựu (liền) phá lên cười: "Ha ha ha ha ha! Thật là không nghĩ tới a, Hữutrường lão lại muốn mời ta đi nhìn xem Dương Minh rồi, đây cũng là trời hảo sự nhỏ a!""Đúng vậy a, nếu như ngươi đi sau, trong ứng ngoài hợp, giết chết cái kia Hữu trường lão hẳn khôngphải là việc khó gì nhỏ, bất quá chuyện này, thứ nhất phải có cố kỵ trung tâm bên kia, bác sỹ Ban KiệtMinh phản ứng, thứ hai cũng không có thể quá mau rồi, quá mau, tựu (liền) không đạt tới hiệu quả, muốncho Hữu trường lão hết sức muốn ngươi đi lúc, ngươi lại đi, cho phải thi triển thủ đoạn, hắn cũng không cóphòng bị! " Hoàng Hữu Tài nói: "Nếu như hiện tại đi lời mà nói..., hắn nhất định sẽ đối với ngươi có đềphòng!""Nói không có sai! " Đổng Quân gật đầu nói: "Trong khoảng thời gian này, ta liền thường xuyên cùngHữu trường lão gọi điện thoại, liên lạc tình cảm sao!""Cái này tốt! " Hoàng Hữu Tài cũng là gật đầu.............Dược cốc, Dương Minh bên kia, tự nhiên không biết bên ngoài xảy ra nhiều như vậy chuyện tình, cũngkhông biết Đổng Quân thật ra thì đã cải tà quy chánh rồi, đang mưu tìm cùng mình trong ứng ngoài hợp giếtchết Hữu trường lão!Bởi vì Dương Minh tinh lực, chủ yếu hay là đang Đại lực thần cổ luyện chế phía trên!Trong đó đủ loại khó khăn bỏ bớt đi không đề cập tới, chỉ chớp mắt lại qua một tháng, Đại lực thần cổ,rốt cục ở Dương Minh đám người toàn lực ứng phó dưới, rốt cục luyện chế thành công!Nhưng là, tùy theo mà đến, cũng là có một hết sức vấn đề nghiêm trọng!Đó chính là, Đại lực thần cổ mặc dù luyện chế thành công rồi, nhưng là lại là không thể tùy ý phụcdụng, nhất định phải phối hợp một loại dinh dưỡng dịch tẩm bổ mới có thể phát huy Đại lực thần cổ hiệulực, phản chi, nếu như trúng Đại lực thần cổ, mà không có dinh dưỡng dịch lời mà nói..., kia chẳng nhữngkhông thể phát huy Đại lực thần cổ hiệu lực, ngược lại sẽ toàn thân vô lực, bị Đại lực thần cổ đem trênngười dinh dưỡng đều là cắn nuốt sạch, từ từ đi về phía Tử Vong!Như thế dọa người cổ độc, ai dám tùy tiện thí nghiệm? Ở không có dinh dưỡng dịch dưới tình huống,người nào dám tùy ý nếm thử?Cho nên, Dương Minh đám người, không có một chút nhỏ nghiên cứu ra Đại lực thần cổ vui sướng cảmtới, ngược lại có một loại thật sâu sầu lo!Hiện tại bước tiếp theo, nhất định phải tìm ra Đại lực thần cổ, thích hợp dinh dưỡng dịch! Dĩ nhiên, cáinày dinh dưỡng dịch, không có cụ thể cách điều chế, chỉ cần có thể để cho Đại lực thần cổ tiếp nhận, cóthể tẩm bổ Đại lực thần cổ là được rồi!Nếu không không có dinh dưỡng dịch Đại lực thần cổ, không có mấy ngày tựu (liền) sẽ chết thoát!Cho nên, mới vừa vừa mới chuẩn bị buông lỏng một hơi mọi người, lần nữa đầu nhập vào khẩn trươngnghiên phát ở giữa! nguồn TruyenFull.vnĐủ loại dinh dưỡng dịch bị nghiên cứu chế tạo đi ra ngoài, đặt ở Đại lực thần cổ thí nghiệm đồ đựngdụng cụ ở bên trong, bất quá có chẳng những không có bất cứ hiệu quả nào, ngược lại sẽ trực tiếp đem Đạilực thần cổ độc chết! Mà có đâu rồi, nếu không có hiệu quả gì, mặc dù không thể độc chết Đại lực thần cổ,nhưng là Đại lực thần cổ đến thời gian, đáng chết hay là chết, một chút chỗ dùng cũng không có!Có chừng vài loại dinh dưỡng dịch, có thể làm cho Đại lực thần cổ sống lâu tự mình mấy giờ mà thôi,nhưng là này mấy giờ lại không có có bất cứ hiệu quả nào! Bởi vì vô luận tăng thêm bao nhiêu dinh dưỡngdịch, cũng là chỉ có thể để cho Đại lực thần cổ sống lâu một hai canh giờ, cũng là cũng đã không thể để chohắn sống lâu từng giây từng phút!"Xem ra, chúng ta phối trí những thứ này bình thường tẩm bổ cổ độc dinh dưỡng dịch đều là khôngthích hợp! " Dương Minh thở dài nói: "Chỉ có thể thử nghĩ xem biện pháp khác..."Lúc nghỉ ngơi, Dương Minh cười khổ nói."Đúng vậy a, bình thường dinh dưỡng dịch, đối (với) này Đại lực thần cổ đều là không có gì hiệu quả!" Lam Lăng nói: "Nhưng là tạm thời, lại không nghĩ tới biện pháp khác!"Lưu Thiên Kỳ giờ phút này đang loay hoay bắt tay vào làm ăn mặc kiểu Trung Quốc có tấn thiền cổbình nhỏ, mấy ngày qua, hắn đối (với) tấn thiền cổ sinh ra hứng thú, không có chuyện gì lúc, rất hỉ hoannghiên cứu tấn thiền cổ!Muốn nhìn một chút có thể hay không đem tấn thiền cổ rời xa nghiên cứu hiểu được, mà tấn thiền cổ nàyvật nhỏ, lại sinh mệnh lực cũng rất ương ngạnh, bị Dương Minh ghim một châm sau, lại chuyện gì cũngkhông có, châm nhổ xong, sống vô cùng thật là tốt!Chỉ bất quá ở trong bình, tấn thiền cổ phân bố ra khỏi một tầng thật dầy trong suốt chất lỏng, không biếtlà làm cái gì chỗ dùng.Lưu Thiên Kỳ cũng không có chuyện gì, hay ống nhỏ giọt rút lấy một chút này trong suốt chất lỏng, tínhtoán nghiên cứu một chút là vật gì, dù sao, này tấn thiền cổ không ăn không uống còn có thể phân bố đồ vậtnày nọ, hơn nữa sống lại vô cùng thật là tốt, để cho Lưu Thiên Kỳ rất nghi ngờ, này tấn thiền cổ là thế nàosống?Dĩ nhiên, loại này kỳ quái cổ độc, là không thể dùng lẽ thường đi phán đoán, cho nên Lưu Thiên Kỳnghiên cứu nó, cũng là xem làm một loại nghỉ ngơi lúc tiêu khiển."Kia là vật gì? Nếu không bỏ vào Đại lực thần cổ bồi dưỡng mãnh bên trong một chút? " Dương Minhthấy tấn thiền cổ sống vô cùng thật là tốt, hơn nữa trong bình còn có loại này trong suốt chất lỏng, cho nênquỷ thần xui khiến, đột nhiên nói như vậy một câu.Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Lưu Thiên Kỳ nghe Dương Minh lời nói sau, thật ra đúng (là)hơi sửng sờ, nhưng ngay sau đó thật đúng là đem giọt trong khu vực quản lý trong suốt chất lỏng nhỏ vàoĐại lực thần cổ một người bồi dưỡng mãnh ở bên trong, sau đó hắn có rút lấy một chút loại này chất lỏng,chuẩn bị bỏ vào dụng cụ bên trong tiến hành xét nghiệm!Chuyện này, người nào vậy không có để ý, chính là đến ngày thứ hai, mọi người đang muốn tiếp tụcnghiên cứu mới bồi dưỡng dịch lúc, lại phát hiện, ngày hôm qua tự mình nhỏ vào trong suốt chất lỏng bồidưỡng mãnh nơi Đại lực thần cổ, sống vô cùng thật là tốt, chẳng những không có chết, ngược lại càng thêmsống động!"Này... " đối (với) cho hiện tượng trước mắt, tất cả mọi người mắt choáng váng rồi, không nghĩ tới sẽxuất hiện tình huống như thế, tấn thiền cổ phân bố ra trong suốt chất lỏng, lại có thể làm Đại lực thần cổdinh dưỡng dịch! Mặc dù nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là cổ độc vốn chính là một loạirất không thể tưởng tượng nổi đồ, nơi này nguyên lý, rất nhiều ngay cả Lam Lăng đều là giải thích không rõràng lắm!Cho nên, đối với cái này cái trọng yếu phát hiện, tất cả mọi người rất vui vẻ, Lưu Thiên Kỳ vội vànglại rút lấy một chút trong suốt chất lỏng để Đại lực thần cổ bồi dưỡng mãnh ở bên trong, chuẩn bị ngày mainhìn nhìn lại hiệu quả...Kết quả, ngày thứ hai, bọn họ phát hiện, Đại lực thần cổ, vẫn sống được rất hoan khoái!Chương 1973: Tìm KiếmNày nếu là đổi lại trước kia, Đại lực thần cổ đã sớm chết rớt!Nói cách khác, có thể suy đoán ra, này tấn thiền cổ sở phân bố ra trong suốt chất lỏng, chính là tẩm bổĐại lực thần cổ dinh dưỡng dịch!Chẳng qua là muốn tiếp tục lâu dài đúng là nhận thức một chút, có thể hoàn toàn khẳng định cái nàyđoán!Nghĩ đến cái này có thể, Mọi người lại vui vẻ, mỗi ngày vui mừng lần này không bỉ quan sát Đại lựcthần cổ còn sống tình huống...Trải qua gần hơn nửa tháng thí nghiệm, hiện tại cơ bản có thể khẳng định, loại này tấn thiền cổ sở phânbố ra trong suốt chất lỏng, chính là tẩm bổ Đại lực thần cổ dinh dưỡng dịch, mà Đại lực thần cổ, ở khôngra khải bọn họ hoạt tính lúc, chỉ cần một giọt dinh dưỡng dịch, có thể vẫn duy trì bọn họ sinh tồn!Nhưng là, nếu như ngươi nếu là đem Trang Đại lực thần cổ đồ đựng dụng cụ mở ra, quấy rầy những thứnày Đại lực thần cổ sâu độc an bình, bọn họ sẽ sinh động đứng lên, mà lúc này đây, mới là nhất tiêu haodinh dưỡng dịch lúc!Có thể rõ ràng lấy mắt thường chứng kiến tốc độ thấy, dinh dưỡng dịch rất nhanh cũng sẽ bị những thứnày sâu độc cắn nuốt sạch! Nếu như không gia nhập mới dinh dưỡng dịch hoặc là tắt đồ đựng dụng cụ nắpđể cho sâu độc khôi phục an bình, như vậy những thứ này sâu độc sẽ rất nhanh cắn trả bắt đầu cắn nuốtđồng loại cho đến chết mất!Loại này dọa người tình huống, thật ra khiến người không có cách nào dám dùng chân nhân làm thínghiệm! Ai cũng không dám bảo đảm, dùng đi vào Đại lực thần cổ sẽ xuất hiện cái gì dị thường, nếu nhưkhông cần tấn thiền cổ phân bố dinh dưỡng dịch duy trì, sẽ xuất hiện cái dạng gì đắc ý ngoài!Cho nên, ở Mọi người nhất trí thương lượng dưới, Mọi người quyết định dùng động vật để thay thế thânthể con người tiến hành thí nghiệm!Cho nên, những ngàynày, Mọi người lại bắt đầu để cho heo chó Kê áp chuột trắng nhỏ đợi động vậtphục dụng Đại lực thần cổ, sau đó bắt đầu đối với mấy cái này phục dụng Đại lực thần cổ động vật tiếnhành quan sát!Trải qua lâu dài quan sát thí nghiệm, cũng là cho ra một cái kết luận tới, đó chính là, phục dụng Đại lựcthần cổ động vật, ở không có dinh dưỡng dịch dưới tình huống, mỗi ngày cũng có thể cuộc sống bìnhthường, sẽ không có bất cứ vấn đề gì. Toàn văn chữ vô quảng cáoNhưng là một khi lẫn nhau trong lúc xảy ra tranh đấu, tỷ như một con chó cùng một con mèo đánh nhau,con chó kia gặp trở nên lực lớn vô cùng, một cước là có thể đem đối phương mèo đá chết! Phản chi, nếunhư phục dụng Đại lực thần cổ mèo chiếm cứ tiên cơ, nó đồng dạng một cước cũng có thể đem một conlang đá chết!Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Đại lực thần cổ tác dụng là phi thường hiệu quả của, cơ hồ có thể làm chođộng vật trở nên lực lớn vô cùng!Dĩ nhiên, đây chỉ là chỗ ích lợi, đồng dạng, hữu ích nơi vậy có chỗ hại, hại chính là, ở nơi này chút ítđộng vật kích phát rồi trong cơ thể Đại lực thần cổ sau, mặc dù trở nên lực lớn vô cùng, nhưng là rấtnhanh, sẽ trở nên uể oải không phấn chấn, thậm chí ngay cả bò đều là bò bất động, nằm trên mặt đất, vôluận ăn cái gì hay là làm cái gì, đều cơ hồ không thể động!Tình huống như thế, để cho Dương Minh đám người nhìn thấy sau lại càng hoảng sợ vô cùng! Cứ nhưvậy, còn ai dám tùy tiện phục dụng Đại lực thần cổ?Mà Mọi người, đem tấn thiền cổ phân bố ra dinh dưỡng dịch, tùy cơ đút cho mấy chỉ xuất hiện loại tìnhhuống này động vật, mà phục dụng dinh dưỡng dịch động vật, trong nháy mắt tựu (liền) trở nên sống nhảylên, sinh cơ lại trở lại, cùng lúc trước giống nhau trở nên vô cùng hoạt bát!Mà những thứ kia không có phục dụng dinh dưỡng dịch động vật, cuối cùng kết cục chính là từ từ đi vềphía Tử Vong!Phục dụng dinh dưỡng dịch động vật, lần nữa sinh long hoạt hổ, mà căn cứ động vật chủng loại bấtđồng, những thứ này phục dụng dinh dưỡng dịch động vật, còn có thể nữa kích thích vừa đến năm lần Đạilực thần cổ hiệu lực, mà kích phát rồi sau, sẽ tiếp tục trở lại lúc trước trạng thái, trên mặt đất động cũngkhông có thể động!Bởi vậy có thể thấy được, Đại lực thần cổ, nhất định phải phối hợp dinh dưỡng dịch mới có thể sửdụng, nếu như thoát khỏi dinh dưỡng dịch, người nọ phục dụng sau, đoán chừng chỉ có thể chờ chết! Nhưnglà, này dinh dưỡng dịch đúng (là) tấn thiền cổ phân bố ra tới, lượng ít không nói, cũng không thể tùy thờiđem tấn thiền cổ tới trong người kiếp trước sao?Vạn nhất tấn thiền cổ chạy hoặc là đã chết hoặc là ra khỏi một chút khác ngoài ý muốn làm sao bây giờ?Loại này Đại lực thần cổ, mặc dù lợi hại, nhưng là ai dám phục dụng a?Cho nên, ở biết rõ ràng Đại lực thần cổ nguyên lý sau, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, loại vậtnày, ai dám ăn?"Nếu không... Hay là ta ăn đi! " Phùng Thiên Long thứ nhất xung phong nhận việc đứng dậy, nói: "TốTố tình huống, mọi người đều biết, cho nên, ta phục dụng Đại lực thần cổ, sau này đã chết vậy sẽ chết,không có có cái gì quá không được!""Ngươi nói đùa gì vậy! " Phùng Thiên Long lời còn chưa nói hết, đã bị Dương Minh cho một ngụm cựtuyệt: "Ngươi cùng Tố Tố không phải là tính toán phải có đứa bé sao? Ngươi nếu là đã chết, hài tử củangươi làm sao bây giờ? Làm sao ngươi nghĩ ngươi? Ta không đồng ý!""Này... " Phùng Thiên Long lúc trước không có nghĩ nhiều như vậy, hiện tại bị Dương Minh một nhắcnhở, cũng có chút do dự, đúng vậy a, mình còn có hài tử đâu rồi, nếu là phục dụng loại này Đại lực thầncổ, vạn cái chết, hài tử nhưng làm sao bây giờ?"Tốt lắm, đừng bảo là! Loại này chuyện không có nắm chắc, người nào cũng không cho làm! " DươngMinh giải quyết dứt khoát nói: "Ta đề nghị chúng ta mục tiêu kế tiếp, chính là đối (với) tấn thiền cổ phânbố ra dinh dưỡng dịch tiến hành phân tích xét nghiệm, tìm được có thể đại lượng bồi dưỡng cùng thay thếphương thức, ở không tìm ra thay thế phương thức lúc trước, tuyệt đối không thể tùy tiện phục dụng Đại lựcthần cổ! Đây không phải là nói giỡn giống nhau sao? Không có dinh dưỡng dịch, cũng chỉ có thể chờ chết,ta xem đem Đại lực thần cổ cho Hữu trường lão ăn lại không sai biệt lắm!""Dương Minh nói đúng, chúng ta không thể lỗ mãng! " Lâm Đông Phương gật đầu, cũng là rất đồng ýnói; "Chúng ta như là đã trừng lâu như vậy rồi, cũng là không kém như vậy một chút lúc, nữa nghiên cứumột chút, không chừng có thể tìm được dinh dưỡng dịch thay thế phẩm vậy nói không chừng!""Ta cũng vậy đồng ý Dương Minh theo như lời! " Lưu Thiên Kỳ nói: "Chúng ta bây giờ, đã lấy đượclúc trước không thể tưởng tượng thành tích, cũng không kém vài ngày như vậy rồi, hay là trước nghiên cứudinh dưỡng dịch thành phần rồi hãy nói! Loại này mạo hiểm chuyện tình, tốt nhất không cần làm! Chúng taphải có ổn đánh ổn ghim mới được!"Lâm Đông Phương cùng Lưu Thiên Kỳ quan điểm đều là nhất trí rồi, những người khác đều đúng (là)Dương Minh đội viên, cho nên đều là lấy Dương Minh làm chủ, nếu tất cả mọi người quyết định, kia bướckế tiếp nghiên cứu hạng mục tựu (liền) biến thành tấn thiền cổ phân bố dinh dưỡng dịch... Bạn đang xemtruyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mKết quả là, Mọi người lại bận rộn, bất quá Mọi người trong lòng, đều là tràn đầy lòng tin, trước kiaDương Minh không có trước khi đến, tất cả mọi người phải có mất đi lòng tin rồi, nhưng là bây giờ, chẳngnhững Kim Cương cổ nghiên cứu thành công, Đại lực thần cổ vậy nghiên cứu thành công, còn kém dinhdưỡng dịch vấn đề!Mà Hữu trường lão lại còn không biết Dương Minh đám người đã lấy được như thế trọng đại thànhtích, lại cho là bọn họ cũng không có nghiên cứu ra kết quả gì đâu rồi, vẫn thường cách một đoạn thời gian,tựu (liền) cho bọn hắn đưa một chút cuộc sống đồ dùng, thậm chí bản thân của hắn cũng không lộ diện rồi,chẳng qua là phái một thủ hạ đi cho Dương Minh tặng đồ!Làm gì đến nỗi này nghiên cứu tiến độ, hắn cũng lười hỏi!Chương 1974: Nước Suối Kỳ Quái (Thượng)Nhiều năm như vậy cũng không có tiến triển, lúc này mới hơn nửa năm công phu là có thể có cái gìthành quả không được? Hữu trưởng lão mới không tin đâu!Cho nên, hắn vẫn nên làm cái gì làm cái gì, hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn cũng không có quá để ý DươngMinh bọn người ở tại thuốc trong cốc nghiên cứu tiến triển.Tấn thiền cổ dinh dưỡng dịch, trải qua Dương Minh, Lưu Thiên Kỳ, Lam Lăng đám người nghiên cứuphát hiện, tấn thiền cổ phân bố loại này chất lỏng, thật ra thì vậy là một loại cổ độc, số lượng nhiều rồi, cóthể dồn người si ngốc, chỉ có số lượng Ít vừa lúc thích hợp dưới tình huống, mới có thể làm Đại lực thầncổ dinh dưỡng dịch sử dụng!Nói cách khác, này dinh dưỡng dịch cũng không thể tùy tiện ăn, không thể ăn nhiều cũng không có thểthiếu ăn, mỗi một lần chỉ có thể ăn vừa lúc, mới có thể duy trì thân thể ác bên trong Đại lực thần cổ hoạttính, nếu không, không phải là biến thành ngu ngốc chính là bị Đại lực thần cổ cắn trả!Như vậy là một người đột phá tính nghiên cứu tiến triển, nhưng là, cái này tiến triển lại đối (với) mọingười trợ giúp cũng không lớn, bởi vì rất đơn giản, mọi người lại là không dám dễ dàng đi đến nếm thửĐại lực thần cổ, loại này cổ độc ai dám ăn a?Trong những ngày kế tiếp, mọi người nghiên cứu trọng điểm hay là đang Đại lực thần cổ dinh dưỡngdịch phía trên, tấn thiền cổ phân bố ra dinh dưỡng dịch số lượng chẳng những ít, hơn nữa còn có thật lớntác dụng phụ, mỗi lần không thể nhiều phục dụng, cái này cho Đại lực thần cổ người dùng mang đến thậtlớn bất tiện nơi!Bởi vì, nếu như chỉ có thể phục dụng một điểm nhỏ nhỏ dinh dưỡng dịch lời mà nói..., nói cách khác,chỉ có thể để cho Đại lực thần cổ phát huy ra vừa đến năm lần tác dụng tới, phát huy sau, cả người sẽ cùngtê liệt giống nhau, không có một tia khí lực xụi lơ trên mặt đất, này ở trong chiến đấu, đúng (là) trí mạngthiếu sót!Đang cùng địch nhân chiến đấu đâu rồi, đột nhiên dinh dưỡng dịch tiêu hao hết rồi, Đại lực thần cổhoạt tính cũng không có, vậy cũng chỉ có thể biến thành một người tê liệt người nằm trên mặt đất, đâykhông phải là chờ bị địch nhân đánh chết thế này?Cho nên, cái này dinh dưỡng dịch, đúng (là) tương đối không thể làm, cũng không thể ở trong chiến đấu,nữa uống dinh dưỡng dịch sao?Hơn nữa, trải qua mọi người nghiên cứu phát hiện, dinh dưỡng dịch thoát khỏi tấn thiền cổ cơ thể mẹsau, nếu như không cùng tấn thiền cổ cơ thể mẹ ở chung một chỗ, vậy thì sẽ ở mấy mười giờ sau này mất đihoạt tính, dinh dưỡng dịch sẽ mất đi hiệu lực!Mà cứ như vậy, tựu (liền) càng gia tăng phục dụng khó khăn, ai có thể ở thời điểm chiến đấu, còn dùngống nhỏ giọt lấy ra một chút tấn thiền cổ dinh dưỡng dịch phục dụng đâu? Thứ nhất là không có thời giannày, thứ hai đúng (là) lấy ra dinh dưỡng dịch trong quá trình nếu là nhận lấy địch nhân sửa đổi đánh, kiakhông phải xong đời?Vạn nhất tấn thiền cổ đồ đựng dụng cụ bị đánh nát tấn thiền cổ chạy mất, trong lúc này Đại lực thần cổngười cũng chỉ có thể chờ chết sao!Nguy hiểm như vậy đồ, là căn bản không thể được, cho nên mọi người nghiên cứu phương hướng, hãytìm những khác dinh dưỡng dịch tới lấy thay mặt tấn thiền cổ sở phân bố ra dinh dưỡng dịch! Bất quá, maylà tất cả mọi người đúng (là) kinh nghiệm phong phú chuyên gia rồi, đang tìm kiếm dinh dưỡng dịch đườngxá lên (trên), cũng là ngàn (ngày) khó khăn muôn vàn khó khăn!Bởi vì, này tấn thiền cổ phân bố ra chất lỏng, là một loại có hoạt tính chất lỏng, rồi cùng khác một loạicổ độc không sai biệt lắm, không phải là bình thường thảo dược dược dịch là có thể thay thế, mà tấn thiềncổ phân bố ra dinh dưỡng dịch thành phần, vậy đúng (là) căn bản không có biện pháp phân tích!Đây là có hoạt tính tương tự cổ độc chất lỏng, nào có cái gì thành phần nhưng phân tích?Cho nên, đến dưới tình huống này, trên căn bản chẳng khác nào Mọi người thí nghiệm đúng (là) trì trệkhông tiến! Mà mọi người định vậy không nóng nảy nghiên cứu, tạm thời dừng lại, từ từ tìm kiếm dinhdưỡng dịch thay thế phẩm, xem một chút có đồ vật gì đó có thể có cùng loại này dinh dưỡng dịch muốncùng công hiệu!Ở Mọi người tìm kiếm dinh dưỡng dịch vật thay thế đồng thời, thuốc trong cốc, truyền đến hai tin vui,đó chính là Tiếu Tố Tố cùng Y Y, đều là mang thai! Dương Minh cùng Hạ Tuyết, Lam Lăng thương lượngmột chút, tạm thời không có phải có hài tử, tính toán sau này trở về rồi hãy nói!Dù sao, Dương Minh cùng Lam Lăng cũng là nghiên cứu cổ độc thẳng lực, nếu là Lam Lăng mang thai,vậy tựu không khả năng nữa nghiên cứu những đồ này rồi, mà Hạ Tuyết, Lam Lăng cũng không mang thai,chính nàng cũng không nên đặc thù hóa, cho nên hai người thương lượng tốt lắm, đợi trở lại Tùng Giangthành phố sau này hãy nói!Lâm Đông Phương nghe nói Y Y mang thai, miệng cười không thể chọn, mỗi ngày trừ nghiên cứu cổđộc, chính là nghiên cứu cho Y Y cùng Tố Tố điều trị thân thể, sau đó thuận tiện thử nghĩ xem, phải có chochính hắn một làm ra ngoại tôn tử lên cái dạng gì tên đâu?Mặc dù Lưu Diệp Tử cùng Y Y đều là cảm thấy hiện đang nghiên cứu những thứ này có chút quá sớm,dù sao mới vừa vặn mang thai, ngay cả bé trai cô bé gái cũng không biết đâu rồi, lại nghiên cứu đặt tên vấnđề? Nhưng là, Lâm Đông Phương chính là vui mừng lần này không bỉ, ai cũng quấy rầy hắn không đượchăng hái!Đối với Tiếu Tố Tố cùng Y Y mang thai chuyện tình, tự nhiên không thể nào giấu diếm được Hữutrưởng lão, bởi vì Dương Minh phải có thông qua Hữu trưởng lão, yêu cầu một chút phụ nữ có thai phảiphẩm, mà Hữu trưởng lão đối với chuyện này, cũng là không có cảm thấy có cái gì không ổn, tựa hồ hoàntoàn,từ đầu,luôn luôn tựu (liền) không có để ý!Khi hắn xem ra, Dương Minh bọn họ ở dược cốc nguyện ý làm sao hành hạ tựu (liền) làm sao hành hạ,sinh mấy người hài tử cũng cùng hắn không có quan hệ, hắn quan tâm đúng là Kim Cương cổ! Chỉ cầnkhông luyện chế ra Kim Cương cổ tới, những người này ai cũng khác muốn rời đi dược cốc!Bất quá, vì trấn an Dương Minh những người này, để cho bọn họ an tâm vì mình nghiên cứu Đại lựcthần cổ, Hữu trưởng lão cũng là phái người đưa đi một chút phụ nữ có thai nhu yếu phẩm đồng thời, lạiđưa đi một chút dinh dưỡng phẩm vì Y Y cùng Tố Tố bổ thân thể.Hữu trưởng lão cho cái gì, Dương Minh dĩ nhiên là phải như thế nào, ai đến cũng không - cự tuyệt, hơnnữa đối (với) Hữu trưởng lão phái tới người cảm kích nói, hắn nhất định hết sức sớm ngày nghiên cứu raKim Cương cổ.Đối với lần này, Hữu trưởng lão tin cũng không tin, hắn đối với Dương Minh hiểu rất rõ rồi, tiểu tửnày, một có cơ hội, nhất định sẽ ra vẻ, nhưng là tình huống bây giờ, Hữu trưởng lão tự tin Dương Minh vậyđùa bỡn không ra hoa chiêu gì!Ở thuốc trong cốc, muốn đi ra ngoài, không tá trợ hiện đại máy móc, vậy cơ hồ là không thể nào, trừ philà những người đó, mới có thể có võ nghệ cao cường năng lực! Bất quá những người đó, Bình thường cũngkhông lộ diện, căn bản cơ hồ cũng là cùng thói đời giới ngăn cách, cho nên Hữu trưởng lão vậy không lolắng những thứ này!Có hai đúng mụ mụ xuất hiện, dược cốc nơi vậy trở nên náo nhiệt, mỗi ngày, Mọi người chỉ ở lên (trên)buổi trưa nghiên cứu Đại lực thần cổ dinh dưỡng dịch vật thay thế, xế chiều, Dương Minh sẽ mang theoMọi người đi dược cốc rừng rậm cùng dòng suối nhỏ bên kia ngắt lấy một chút mới mẻ trái cây trở lại chocác nàng ăn! Bạn đang xem truyện được sao chép tại:TruyenFull.vnchấm c.o.mMà Lam Lăng cùng Hạ Tuyết, còn lại là tò mò thỉnh giáo Y Y cùng Tố Tố mang thai kinh nghiệm cùngcảm thụ, một bước này, các nàng sau này cũng muốn kinh nghiệm, lúc này thấy người khác mang thai, tựnhiên sẽ không bỏ qua thỉnh giáo cơ hội.Vốn là, cuộc sống ở nơi này gợn sóng không sợ hãi ở giữa trải qua, nhưng là có một ngày, Dương Minhlại phát hiện một ngụm kỳ quái thanh tuyền, đây là thuốc trong cốc, khoảng cách Dương Minh sở chỗ ở xanhất địa điểm rồi, cơ hồ là từ một người đường kính dọc theo đến đường kính một người khác dọc theo xanhư vậy!Xa hơn đi trước, đó chính là dược cốc cuối rồi, đúng (là) một tòa núi lớn phía sauChương 1975: Nước Suối Kỳ Quái (Hạ)Mà kia miệng kỳ quái núi tuyền vị trí, hay là tại ngọn núi lớn này đang phía sau, trước kia, tất cả mọingười chưa có tới quá xa như vậy chỗ, nhưng là bởi vì muốn tìm tìm dinh dưỡng dịch vật thay thế, mọingười phải càng chạy càng xa, món ăn lần dược cốc ở giữa kỳ hoa dị thảo tới nếm thử dinh dưỡng dịch chếbiến phương pháp. Toàn văn chữ vô quảng cáoNhưng là, dược cốc ở giữa phần lớn kỳ hoa dị thảo cũng bị thử một lần, vẫn là khó giải, không có cómột loại kỳ hoa dị thảo có thể làm cho Đại lực thần cổ giữ vững hoạt tính, tạm thời trước mắt xem ra, tấnthiền cổ dinh dưỡng dịch thì không cách nào thay thế.Mặc dù dược cốc ở bên trong, có thay đi bộ dùng là chạy bằng điện xe, bất quá bởi vì dược cốc to lớn,cho dù ngồi chạy bằng điện xe, cũng muốn một thiên tài có thể đi tới cuối, đây là không ngừng nghỉ vẫnhành động mới được, dù sao chạy bằng điện xe tốc độ không nhanh, chẳng qua là cái loại nầy bình thườngnhất chạy bằng điện xe, cùng xe hơi là căn bản vô pháp so sánh với, mà cùng cái loại nầy dùng điện hỗn(giang hồ) động xe hơi hơn thì không cách nào so sánh với.Cho nên mọi người lần này đi dược cốc dọc theo tìm kiếm Đại lực thần cổ vật thay thế, dứt khoát chorằng một lần lữ hành, mở ra hai chiếc chạy bằng điện xe, một chiếc Dương Minh lái, một chiếc Lưu DiệpTử lái, một đường cưỡi ngựa xem hoa nhìn không ít phong cảnh, buổi tối tựu (liền) lộ thiên ngồi xuống đấtngủ ở trong xe hoặc là trên mặt đất, cũng là chơi đùa bất diệt nhạc hồ!Dù sao nơi này bốn mùa như mùa xuân, khí hậu hợp lòng người, cũng không phải lo lắng gặp cảm lạnh,hơn nữa tất cả mọi người là sinh vật học chuyên gia, tự có một bộ xua đuổi con muỗi thủ đoạn, cũng sẽkhông lo lắng sẽ bị con muỗi đốt."Phía trước, chính là dược cốc cuối! " Lưu Thiên Kỳ cho Dương Minh giới thiệu nói: "Nơi này, chỉ ởchúng ta lúc ban đầu đi tới dược cốc lúc đã tới một lần, sau chúng ta cũng chưa có lại đến qua, bởi vì nơinày địa lý chỗ trời xa, cũng không có cái gì hiếm quý dược thảo sản xuất, cho nên chúng ta không có lạiđến quá nơi này...""Ngọn núi này phía sau là cái gì? " Dương Minh chỉ chỉ bất ngờ vách núi hỏi."Ngọn núi này phía sau cũng không phải là Miêu Cương địa giới rồi, thật ra thì chúng ta bây giờ cũngđã ra khỏi Miêu Cương địa giới rồi, ngọn núi này phía sau, nghe nói có một tiểu sơn thôn, tên là Tây TinhSơn thôn, chỉ bất quá bên kia thôn dân, không có người nào bay qua ngọn núi này, ngọn núi này núi bối quámức cao chót vót, té sẽ ngã chết, hơn nữa trên núi dã thú cũng không ít, chúng ta thường xuyên ở chỗ này,cũng có thể nhặt được đẩy rơi xuống ngã chết dã thú thi thể... Ngươi nhìn bên kia, không phải là vừa lúc cómột chẳng qua là Dã Trư té xuống, hay là mới mẻ? Chúng ta buổi trưa hôm nay ăn cơm dã ngoại tới! " LâmĐông Phương cười chỉ vào cách đó không xa giải thích."Nguyên lai là như vậy! " Dương Minh gật đầu: "Cái này bên không Qua điện thoại di động tín hiệu, cáikia Tây Tinh Sơn thôn, cũng không Qua điện thoại di động tín hiệu sao?" Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Có thể có, bên này cũng không có điện thoại di động cơ đứng ở xây dựng, bất quá vệ tinh điện thoạihẳn là có, chỉ bất quá cái loại nầy trong trấn nhỏ, có mấy người có thể xử dụng được rất tốt vệ tinh điệnthoại? " Lâm Đông Phương cười nói: "Thậm chí, ta cũng chỉ là nghe nói, ngay cả thôn nhỏ cư dân, một lầnđều là chưa từng thấy qua!"Dương Minh vận khởi dị năng, xuyên thấu qua ngọn núi lớn này, quả nhiên thấy ở núi lớn đối diện cómột thôn trang nhỏ, thôn trang nhỏ không phải là rất phồn hoa, từng nhà đều dựa vào trồng trọt cuộc sống,vậy có một chút trên chân núi săn thú thợ săn, chỉ bất quá, bọn họ đều ở dưới chân núi phụ cận, ngọn núinày thật sự là quá cao, không có ai gặp hướng trong núi sâu đi, như vậy thật sự quá nguy hiểm!Ngọn núi này lên (trên) mãnh thú vậy tương đối nhiều, Dương Minh thu hồi dị năng tới, cho dù biết đốidiện là một cái trấn nhỏ vậy không làm nên chuyện gì, Dương Minh thở dài, quay đầu nhìn về phía LưuThiên Kỳ."Cái này dược cốc, bốn phía cũng là núi lớn, không có lổ hổng và vân vân có thể đi ra ngoài sao? "Dương Minh mặc dù biết, đại khái Lưu Thiên Kỳ cùng Lâm Đông Phương lúc ban đầu lúc cũng đã vòngquanh này bốn phía kiểm tra qua nhiều lần, không có phát hiện hết đường, nhưng là hay là không nhịn đượccó chút không cam lòng hỏi."Đúng vậy, bốn bề cũng là vách đá vách đá, đây là một thiên nhiên sơn cốc, nếu như không tá trợ hiệnđại hoá phi cơ trực thăng hoặc là lên xuống thiết bị, là không thể nào đi tới! " Lưu Thiên Kỳ nói: "Trừ phicó trong truyền thuyết võ lâm cao thủ, võ nghệ cao cường!""Vậy chúng ta nếu là phục dụng Đại lực thần cổ, có phải hay không vậy chẳng khác nào cùng võ lâmcao thủ không sai biệt lắm sao? " Dương Minh cười nói: "Chúng ta nếu là lực lớn vô cùng, có thể một trảogiữ lại ở vách đá vách đá thạch bích trúng, sau đó một chút một chút có thể lên rồi, không phải sao? Cái đóvà võ lâm cao thủ, có cái gì khác nhau chớ?""Như vậy là! Nếu như ngay cả Kim Cương cổ vậy phục dụng, vậy thì trở nên đao thương không bằngrồi, cùng trong truyền thuyết trong chốn võ lâm Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam không sai biệt lắm, chúng talại có Thiết Sa Chưởng cùng Kim Cương chỉ, như vậy thật ra thật cùng những thứ kia võ lâm cao thủ khôngcó gì khác nhau! " Lưu Diệp Tử cũng là gật đầu nói: "Này hai loại cổ độc, thật đúng là là đồ tốt a, ăn xongtựu (liền) biến thành cao thủ!""Thứ tốt, ngươi dám ăn? " Dương Minh cười khổ một cái hỏi ngược lại: "Kim Cương cổ hoàn hảo chútít, Đại lực thần cổ ngươi sau khi ăn xong, xem ngươi sau này làm sao bây giờ!""Ách... Hắc hắc... " Lưu Diệp Tử cười khan hai tiếng nói: "Ta đây không phải là tùy tiện nói một chútsao? Bất quá chờ chúng ta tìm được rồi tấn thiền cổ dinh dưỡng dịch vật thay thế, không có thể phục dụngĐại lực thần cổ sao?""Kia cũng phải nhìn nhìn xem tìm kiếm vật thay thế là vật gì, có thể hay không lượng sinh cùng tùy thânđeo, nếu không vẫn sẽ có vấn đề. " Dương Minh suy nghĩ tương đối chu toàn."Điều này cũng đúng! " Lưu Diệp Tử gật đầu: "Hôm nay, chúng ta ở chỗ này nướng Dã Trư sao? Ngàymai lại đi những địa phương khác chuyển vừa chuyển?""Các ngươi ăn, ta không ăn... " Y Y cùng Tố Tố vừa nghe nướng Dã Trư tựu (liền) cau mày, các nàngmang thai, đã có một chút phản ứng, cho nên ăn không được dầu mở đồ, chẳng qua là thì thích ăn một chútnhẹ trái cây... Đồ vật này nọ.May mà thuốc trong cốc không thiếu những thứ này, các loại nước trái cây cái gì cần có đều có, haingười bọn họ cũng là vậy không lo lắng gặp không có ăn đồ."Ân, không có vấn đề, ta giúp các ngươi ngắt lấy một chút nước trái cây! " Lưu Diệp Tử nói."Ta đi nhặt chút ít củi khô tới, chuẩn bị nổi lửa! " Phùng Thiên Long nói."Ta đi chuẩn bị một chút nước trong tới, bên kia thật giống như có một miệng thanh tuyền! " DươngMinh ánh mắt nhìn xem khá xa, thoáng cái tựu (liền) thấy được ở cách đó không xa vách núi bên cạnh, cómột miệng tiểu Thanh tuyền! Bọn họ mỗi người đều có riêng của mình phân công, cho nên thoáng cái tựu(liền) bận rộn.Nhưng là, chỉ bất quá ở Dương Minh đi về phía thanh tuyền lúc, cũng là phát hiện, này thanh tuyềnnước màu sắc, cũng không phải là cái loại nầy trong suốt làm sáng tỏ, mà là một loại gần như cho màu lammàu sắc, điều này làm cho Dương Minh cảm giác rất kỳ quái, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!Ở dã ngoại, đồ vật này nọ là không thể ăn lung tung, nước lại càng không là có thể loạn uống, này màulam trong nước, có cái gì không đặc thù vật chất ai cũng không rõ ràng lắm, cho nên Dương Minh trầmngâm một chút sau, quyết định chuẩn bị một chút trở về để cho Mọi người nhìn kỹ hẵn nói!Dương Minh dùng dung khí Trang một chút thanh tuyền nước, nước này ở trong thùng, ở ánh mặt trờichiếu xạ dưới, lộ ra vẻ càng thêm xanh thẳm vô cùng.Chương 1976: Như Thế Nào Đối MặtNhìn trong thùng, phiếm màu lam nhạt u quang toàn thân, Dương Minh nhíu mày, này nước suối làm saocổ quái như vậy? Làm gì đến nỗi này thưởng thức, hắn bây giờ là quả quyết không dám thưởng thức rồi,vạn nhất có cái gì độc tính vậy thì xong đời.Lúc này, Phùng Thiên Long đã chuẩn bị trở về một chút củi khô, mà lưu cái còi cũng biết một đống lớnnước trái cây, Lâm Đông Phương cùng Lưu Thiên Kỳ hai người đang thu thập đầu kia Dã Trư, bốn ngườithấy Dương Minh trở lại, trong tay chẳng qua là bưng một điểm nhỏ điểm nước, nhất thời sửng sốt!"Lão đại, ngươi chuẩn bị một chút như vậy nhỏ nước đủ người nào ăn a? Sẽ không chuẩn bị nhiều hơnmột chút sao? " Lưu Diệp Tử có chút không giải thích được hỏi."Không phải là ta không chuẩn bị nhiều hơn một chút, các ngươi xem một chút nước này, tựa hồ có vấnđề! " Dương Minh nói, liền hướng này vừa đi tới, đem vật cầm trong tay nước dung khí để ở trên mặt đất,Lâm Đông Phương đám người trước mặt trước.Nguồn tại http://Truyện FULL"Di? " Lâm Đông Phương nhìn thoáng qua Dương Minh để trên mặt đất dung khí sau, nhất thời cũng làsửng sờ! Hắn lại tới đây lâu như vậy, cũng không có ở dược cốc đã từng gặp màu lam nước suối, cho nênlúc này vô cùng kỳ quái.Mà Lưu Thiên Kỳ cũng là như thế, cúi đầu, xem xét cẩn thận nổi lên Dương Minh lấy tới nước suối,một hồi lâu, mới nói: "Nước này đúng (là) màu lam, bên trong hẳn là có cái gì chỗ vật chất tồn tại, chúngta hay là không cần uống, hiện tại tựu (liền) xét nghiệm một chút thì tốt hơn!""Ăn cơm trước đi? " Dương Minh đề nghị nói: "Xe lên (trên) không phải là lại tới có rất nhiều dùng ănnước sao, không cần nước này cũng không có cái gì, không nóng nảy sao?""Vậy cũng được, vậy thì ăn cơm trước đi! " Lâm Đông Phương gật đầu, bởi vì vậy quả thật đến ăn cơmthời gian, mà Mọi người tất cả cũng đói bụng lắm, mang hoạt hồi lâu lại đi xét nghiệm làm việc, đúng là cóchút tiêu hao thể lực, cho nên Lâm Đông Phương vậy đồng ý gật đầu."Tốt! " Lưu Thiên Kỳ trước đem kia dung khí đặt ở một bên, sau đó đi về phía xe, chuẩn bị lấy mộtchút dùng ăn nước lại đây tẩy một chút thịt heo rừng cùng nước trái cây, Mọi người chuẩn bị bữa ăn ngondừng lại!Mỗi ngày tất cả mọi người là tự lực cánh sinh cơm no áo ấm, cho nên rất nhanh, thức ăn đều là chuẩn bịxong Mọi người tựu (liền) bắt đầu ăn, bởi vì một lát còn có xét nghiệm nước suối nhiệm vụ, cho nên Mọingười vậy đều là không uống rượu, vội vã ăn một ngụm lấp đầy bụng sau, tựu (liền) đứng dậy chuẩn bịnghiên cứu kia nước suối đi.Hiện tại, dược cốc ở giữa mỗi phát hiện một loại kỳ quái đồ, tất cả mọi người sẽ rất hưng phấn, bởi vìloại vật này có thể có sẽ thay thế tấn thiền cổ phân bố cái chủng loại kia... Dinh dưỡng dịch! Anh nói, đemtấn thiền cổ thời khắc tới ở trên người, chỉ có một người mạo hiểm phục dụng Đại lực thần cổ vậy vẫn cóthể xem là một loại biện pháp giải quyết!Nhưng là cái biện pháp này cũng là quá nguy hiểm, hơn nữa lâu dài phục dụng tấn thiền cổ phân bốdinh dưỡng dịch, lại dễ dàng biến thành kẻ ngu si ngốc, cho nên Dương Minh mới kiên quyết không đồng ýMọi người phục dụng loại này Đại lực thần cổ tác dụng phụ quá lớn, hoàn toàn không thể nắm trong tay!Phần lớn thí nghiệm dụng cụ đều là tới ở xe phía sau, bởi vì bọn họ mỗi một lần tìm được kỳ hoa dịthảo sau đều sẽ làm tràng làm thí nghiệm, trở về thí nghiệm trụ sở bên kia quá mức phiền toái, không bằngnhư vậy tùy thời tùy chỗ tới phương tiện.Rất nhanh nước suối đã bị dọn lên tạm thời xây dựng thí nghiệm sân khấu, mà mọi người vậy bận rộn.Loại này tính kỹ thuật công việc, Dương nghe thấy hay là không giúp đỡ được cái gì, cho nên chẳng qualà đứng ở một bên đang đợi kết quả nhàm chán lúc, rồi cùng Lam Lăng, Hạ Tuyết hai người tùy ý tròchuyện."Chúng ta tháng năm phân lúc lên đường, này chỉ chớp mắt, sẽ phải cuối năm rồi, lập tức chính làNguyên Đán rồi, hơn nửa năm, trôi qua thật là nhanh a! " Hạ Tuyết cảm thán nói: "Ban đầu cùng ngươi còncó Hoàng Nhạc Nhạc, ở trên phi cơ tình huống lại rõ mồn một trước mắt, mà hôm nay, ta nhưng cũng gảcho ngươi thành vợ của ngươi rồi, cũng không biết Trần Mộng Nghiên trở về sẽ như thế nào?""Đúng vậy thời gian chính là như vậy, luôn là ở trong lúc lơ đãng chạy đi! " Dương Minh gật đầu nói:"Bất quá hai người chúng ta coi như là nước chảy thành sông sao, trước kia thật ra thì gập ghềnh, lẫn nhaucũng có chút hảo cảm, nếu như không có nhiệm vụ lần này chuyện này, vậy chúng ta sau này có thể là hồngnhan tri kỷ, nhưng là nhưng không biết có thể hay không phát triển trở thành tình lữ quan hệ, chẳng qua làbất quá nhiệm vụ lần này, đem ta và ngươi thúc đẩy lại với nhau, coi như là thiên ý sao!""Tư... Lúc trước, thật ra thì ta cũng là có chút điểm nhỏ thích ngươi... Nhưng là lưu lại Trần MộngNghiên các nàng, trong lòng mình cửa ải này không qua được, mà đến nơi này, thoát khỏi thói đời giới, thìngược lại không có nhiều như vậy ý nghĩ! " Hạ Tuyết nói: "Ở ta lúc trước xem ra, chúng ta cả đời đều là rakhông được rồi, dù sao Lâm đại ca cùng Lưu đại ca bọn họ, nghiên cứu mấy thập niên Kim Cương cổ cũngkhông có kết quả, chúng ta lại tới đây sau, làm sao có thể có điều tiến triển đâu? Hơn nữa, ta gả cho ngươi,cũng là hành động bất đắc dĩ, vì hiểu rõ mở cổ độc, chính là người nào nghĩ đến, chúng ta nghiên cứu tốcđộ gặp đột nhiên tăng mạnh, trong nháy mắt, tựu (liền) đến cuối cùng kết thúc công việc giai đoạn! Một khidinh dưỡng dịch tìm ra vật thay thế tới, vậy chúng ta là có thể cùng Hữu trưởng lão quyết nhất tử chiến! Màchúng ta rời đi dược cốc thời gian cũng không xa... "."Làm sao, hối hận? " Dương Minh cười hỏi."Hối hận thật ra là không có, chẳng qua là là có chút nhỏ thấp thỏm, trước kia là cái gì cũng không nghĩ,hiện tại nghĩ chính là, nếu như đi ra ngoài, Mộng Nghiên các nàng có thể tiếp nhận ta sao? " Hạ Tuyết cóchút chần chờ nói."Có một số việc, sớm muộn cũng là muốn nói rõ, lần này trở về, ta cũng vậy tính toán cùng MộngNghiên thẳng thắn rồi, Nhạc Nhạc các nàng chuyện tình, cũng không có thể vẫn gạt sao? Còn lần này trở về,ta quyết định toàn bộ ăn ngay nói thật! " Dương Minh nói."A! " Hạ Tuyết không nghĩ tới Dương Minh đã làm ra quyết định tới, bất quá nghĩ đến, có Lam Lănggiúp đỡ, còn có kia một đống lớn làm nền, Mộng Nghiên cũng sẽ không một mình trách tội ở trên đầu củamình! Hơn nữa, mình và Dương Minh kết hợp, hoàn toàn là dưới loại tình huống này đặc thù hoàn cảnhcùng dưới tình huống, ngăn cách, hơn nữa còn thân trúng cổ độc, cho nên mới gả cho Dương Minh, nghĩđến Mộng Nghiên vậy có thể hiểu được đâu..."Ha hả, chẳng qua là lần này trở về, ta nên như thế nào đối mặt ta vị kia sư huynh Đổng Quân đâu? "này vẫn là Dương Minh trong lòng, rất khó lấy quên được một việc, nói thật, Dương Minh đối (với) ĐổngQuân, là rất có cảm tình người, ban đầu bái sư Phương Thiên, trở thành vua sát thủ, Đổng Quân trợ giúpquá chính mình không ít, lại thay mình chuẩn bị một chút giả người đến luyện tập phi châm, nhưng là, ĐổngQuân lại phản bội chính mình phản bội sư phụ, điều này làm cho Dương Minh như thế nào đi xử trí hắnđâu?Cho tới nay, Dương Minh không quá tin tưởng những chuyện này đúng (là) Đổng Quân làm, hắn luôn làlừa mình dối người tự nói với mình, những thứ kia cũng là trùng hợp, thật ra thì cùng Đổng Quân không cóquan hệ, nhưng là, rất không may, chuyện này ở Hữu trưởng lão nơi này chiếm được chứng thật!Cho nên Dương Minh thật không biết phải có như thế nào cho phải rồi, hắn là một rất nhớ tình bạn cũngười, người bên cạnh, chỉ cần không phải làm ra xúc động Dương Minh điểm mấu chốt chuyện tình,Dương Minh bình thường cũng sẽ khoan thứ bọn họ, mà Đổng Quân nơi đó, vừa vặn là ở Dương Minhđiểm mấu chốt phụ cận!Chương 1977: Rất Là Kỳ QuáiDương Minh điểm mấu chốt đúng (là), không đối (với) bằng hữu của mình cùng người thân tạo thànhthương tổn!Mà Đổng Quân hành động, lại vừa vặn là muốn cho Dương Minh thân nhân cùng bằng hữu mang đếnthương tổn, nhưng là lại không có có thành công, cho nên, Dương Minh đối với hắn, vẫn là có một loại nóikhông ra lời bất đắc dĩ!Mặc dù Dương Minh biết, của mình không quả quyết, không phải là làm đại sự tác phong, nhưng làPhương Thiên cũng đã nói rồi, này đúng (là) ưu điểm của mình, coi như là khuyết điểm!Một sát thủ, quá vô tình không tốt, rất có tình cũng không nên! Dương Minh vừa vặn đúng (là) làm đượchai người kết hợp, đối với địch nhân là rất vô tình, nhưng là đối với mình người cũng là rất hòa thuận!Nhưng là Đổng Quân lại là một giới với mình nhân hòa địch nhân ở giữa người, có thể nói, DươngMinh có thể có thành tựu của ngày hôm nay, Đổng Quân đúng (là) không thể bỏ qua công lao, hắn ban đầumặc dù đang âm thầm hãm hại ngày mai, nhưng cũng trợ giúp Dương Minh không ít, cho nên Dương Minhđối với mình vị sư huynh này, thật sự là khó có thể lựa chọn!Rất nhiều chuyện, đang ở nhất niệm chi gian, mà suy nghĩ càng nhiều, ngược lại càng là để cho DươngMinh không cách nào làm ra quyết định..."Đổng Quân, chính là ngươi vị kia nhiều lần thương tổn ngươi sư huynh? " Hạ Tuyết cũng đã được nghenói cái tên này, lúc trước Dương Minh đang cùng Hữu trường lão lúc quyết đấu vậy nhắc tới quá, bất quáđây là Dương Minh sư môn chuyện riêng, Hạ Tuyết sau cũng không có hỏi nữa lên quá, dù sao loại chuyệnnày Hạ Tuyết vậy không quyền lên tiếng. (toàn văn chữ sách điện tử miễn phí download)"Ân, chính là hắn, các ngươi nói, ta ứng với nên xử trí như thế nào hắn đâu? " Dương Minh là lấykhông chừng chú ý, cho nên cùng Hạ Tuyết, Lam Lăng thương nghị một chút, muốn nghe một chút các nàngđề nghị.Bất quá, Lam Lăng cùng Hạ Tuyết hiển nhiên là không có gì đề nghị, hai người các nàng đối với ĐổngQuân vậy chưa quen thuộc, hơn nữa, loại chuyện này, các nàng cũng không nên trái phải Dương Minh tưtưởng, cho nên Hạ Tuyết nói: "Dương Minh, thật ra thì trong lòng ngươi, đã sớm làm ra quyết định khôngphải sao? Ngươi do dự, thật ra thì nói đúng là sáng tỏ điểm này, ngươi nghĩ làm ra cái quyết định này,nhưng là ngươi lại cảm thấy không ổn, nhưng là nếu như ngươi kiên trì một chút, như vậy tựu (liền) sẽ pháthiện, chuyện thật ra thì hay là rất đơn giản!""A —— " Dương Minh gật đầu cười, nói; "Không sai, ngươi nói rất đúng, thật ra thì, chỉ cần tĩnh hạtâm lai cẩn thận suy nghĩ một chút, ta đã làm ra quyết định... Ta vị sư huynh này, ta liền cho thêm hắn mộtlần cơ hội sao, hi vọng hắn có thể quý trọng lần này cơ hội, đây cũng là ta cho hắn cơ hội cuối cùng rồi,nếu như hắn có thể chủ động thẳng thắng hợp lý cho ta một cái giải thích, như vậy ta sẽ bỏ qua cho hắn, nếukhông... Ta vậy không có cách nào..."Hạ Tuyết mặc nhiên nhún vai, không có nói cái gì nữa, lúc này, không thích hợp quấy nhiễu DươngMinh, hãy để cho hắn mình làm ra quyết định thì tốt hơn. Toàn văn chữ vô quảng cáo"Chúng ta quá đi xem một chút, Lưu đại ca bọn họ có cái gì không kết quả! " Dương Minh đứng lên tới,hướng Lưu Thiên Kỳ, Lâm Đông Phương bọn họ phương hướng đi tới, nghĩ phải có gặp bọn họ bên kia đối(với) nước suối nghiên cứu có cái gì không tiến triển."Ân! " Hạ Tuyết cùng Lam Lăng cũng là thở phào nhẹ nhõm, thật ra thì, các nàng cũng là không rất ưathích Dương Minh thương cảm, những thứ kia sầu lo chuyện tình, hay là trở về rồi hãy nói sao, bây giờ suynghĩ một chút, có chút hơi sớm."Lâm đại ca, Lưu đại ca, có cái gì không kết quả? Này nước suối, đến tột cùng có chỗ đặc biệt gì sao?" Dương Minh đi tới hỏi."Có! " Lâm Đông Phương rất là dứt khoát nói: "Này trong suối nước, có một loại vi sinh vật tồn tại,cũng là cùng tấn thiền cổ phân bố ra dinh dưỡng dịch tình huống có chút tương tự...""Đây chẳng phải là nói, loại này nước suối, có thể có thay thế tấn thiền cổ dinh dưỡng dịch? " DươngMinh nhất thời có chút kinh ngạc nói. xem tại TruyenFull.vn"Có thể hay không thay thế bây giờ còn khó mà nói, nhưng là này trong suối nước vi sinh vật hoạt tínhcó chút sai, như vậy một lát, sẽ chết không ít, còn sống điều kiện cũng có một ít quá hà khắc rồi sao?Chúng ta cái gì cũng không làm, chẳng qua là đặt ở đồ đựng dụng cụ ở bên trong, hoạt tính tựu (liền) từngđiểm từng điểm biến mất, cảm giác thật giống như rất yếu ớt bộ dáng? " Lưu Thiên Kỳ lắc đầu cười khổnói."Nga? Hoạt tính kém như vậy? Kia có hay không thí nghiệm, có thể hay không dùng ở Đại lực thần cổphía trên đâu? " Dương Minh hỏi."Cái này còn không có thí nghiệm, bất quá ta chuẩn bị nữa chuẩn bị một chút nước suối sang đây xemnhìn xem, xem một chút đúng (là) này nước suối hoạt tính vốn chính là kém như vậy, hay là bởi vì đựngvào đồ đựng dụng cụ, mà không phù hợp nào đó điều kiện mà trở nên hoạt tính càng ngày càng kém! " LưuThiên Kỳ nói."Ta đây đi nữa chuẩn bị một chút nước suối lại đây? " Dương Minh liền vội vàng hỏi."Như vậy là không cần, chúng ta cùng đi nước suối bên cạnh nghiên cứu một chút, cũng tốt tốt hơn nắmgiữ những thứ này cổ độc còn sống điều kiện. " Lưu Thiên Kỳ vừa nói, đã đề nghị thí nghiệm sân khấu lạiđem lên xe, chuẩn bị đi nước suối bên cạnh tiến hành thí nghiệm!Dương Minh gật đầu, bắt đầu hỗ trợ, rất nhanh đã thiết bị đều là thu vào, mấy người tựu (liền) mở rachạy bằng điện xe đi tới nước suối bên cạnh!Lưu Thiên Kỳ từ kia miệng kỳ quái thanh tuyền bên trong, chuẩn bị đi ra một chút mới mẻ nước suối,sau đó đặt ở thí nghiệm trên thiết bị bắt đầu xét nghiệm phân tích, không quá phận tích kết quả, cũng làngoài dự liệu của hắn!"Những thứ này mới đánh lên tới trong suối nước, cái loại nầy vi sinh vật hoạt tính vô cùng Cao, có thểnói dùng dị thường sinh động để hình dung, cùng mới vừa rồi hoàn toàn bất đồng! " Lưu Thiên Kỳ kinhngạc nói."Kia điều này nói rõ cái gì đâu? Chẳng lẽ, lúc trước những thứ kia nước suối, là bởi vì để đặt thời gianquá lâu, cho nên mất đi hoạt tính? " Dương Minh hỏi."Nếu như dựa theo tình huống như thế tới suy đoán, đúng là hẳn là bởi vì nguyên nhân nào đó, khiếncho lúc trước ngươi lấy được nước suối từ từ mất đi hoạt tính... " Lưu Thiên Kỳ nói: "Bất quá làm gì đếnnỗi này nguyên nhân, tựu (liền) không nhất định rồi, có thể là thời gian lâu dài rồi, vậy có thể là ở ánh mặttrời bạo chiếu, vậy có thể là lúc trước đồ đựng dụng cụ không sạch sẽ, vân vân... Tóm lại bây giờ cònkhông tốt phán đoán loại này nước suối mất đi sống qua tính nguyên nhân thực sự! phải có nhìn kỹ hẵnnói!""Tốt! " Dương Minh gật đầu: "Cần ta làm cái gì cứ việc nói thẳng, ngàn vạn không nên khách khí!""Ha hả, tạm thời thật ra đúng (là) không có gì, chẳng qua là quan sát là tốt... Di? " Lâm Đông Phươngbỗng nhiên lần nữa kinh hô một tiếng: "Những thứ này trong suối nước vi sinh vật, lại bắt đầu xuất hiện đạilượng chết đi mất rồi, đang từng bước mất đi hoạt tính...""Ta đây bên cũng là như thế! " Lưu Thiên Kỳ cũng là cả kinh kêu lên: "Ta đây bên trong suối nước visinh vật, đã ở đại lượng chết đi mất... Này là nguyên nhân gì?""Không rõ ràng lắm... Chẳng lẽ là không thể gặp ánh mặt trời? Cũng không đúng a, kia thanh tuyềnmiệng hiện tại mặc dù đang râm mát địa phương, nhưng là lên (trên) buổi trưa tuyệt đối sẽ nhận được ánhmặt trời chiếu xạ, không thể nào là bởi vì ánh mặt trời tạo thành... " Lâm Đông Phương lầm bầm lầu bầunói: "Chẳng lẽ là đồ đựng dụng cụ không vệ sinh?""Có thể có, chúng ta thay trừ độc đồ đựng dụng cụ, cẩn thận một chút nữa làm ra một chút nước suốiquan sát một chút rồi hãy nói... " Lưu Thiên Kỳ gật đầu nói."Tốt, ta đây mượn trừ độc trôi qua vệ sinh đồ đựng dụng cụ! " vừa nói, Lâm Đông Phương liền từ chạybằng điện trên xe lại lấy xuống mấy trừ độc trôi qua vệ sinh đồ đựng dụng cụ.! @#Chương 1978: Đều Có Thiếu SótThứ hai nghìn một trăm năm mươi lăm chương đều có thiếu sótSau đó cùng Lưu Thiên Kỳ cùng nhau, ở thanh tuyền miệng bên cạnh lấy một chút nước suối trở lại, sauđó lại lần đối (với) nước suối bắt đầu tiến hành quan sát.Vừa mới bắt đầu lúc, nước suối hoạt tính đều là rất đủ, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa, nhưng là dờiđổi theo thời gian, đại khái hơn một giờ sau này, nước suối bắt đầu từ từ mất đi hoạt tính, mọi người suyđoán thật ra là có chút nhỏ đạo lý, trừ độc trôi qua vệ sinh đồ đựng dụng cụ đối với nước suối hoạt tínhbiến mất mà nói, cũng là giảm bớt rất nhiều, không có lúc trước nhanh như vậy rồi, nhưng là bên trong visinh vật hoạt tính hay là đang không ngừng biến mất, cùng vệ sinh đồ đựng dụng cụ hẳn là có quan hệ,nhưng là quan hệ không lớn!"Có lẽ, là bởi vì thoát khỏi nước suối bản thân đại hoàn cảnh sau, nơi này vi sinh vật tựu (liền) khôngcách nào còn sống, đây cũng là giải thích duy nhất phương pháp... " Lâm Đông Phương nói: "Nếu không,bất quá, có lẽ có có thể làm cho nước suối vẫn giữ vững hoạt tính phương pháp xử lí, nhưng là bây giờ cònkhông có cần thiết nghiên cứu, kế tiếp, chúng ta hẳn là thí nghiệm một chút, loại này nước suối, đối (với)Đại lực thần cổ có hay không kích thích cùng duy trì hoạt tính tác dụng!""Đúng vậy, kế tiếp hẳn là thí nghiệm Đại lực thần cổ. " Lưu Thiên Kỳ cũng là gật đầu nói: "Nếu không,chúng ta nữa nghiên cứu vật này cũng vô ích, cho dù có thể duy trì hoạt tính, cũng bất quá là một loại tựngu tự nhạc nghiên cứu, đối với chúng ta Đại lực thần cổ nghiên cứu, không có bất kỳ trợ giúp."Đối với Đại lực thần cổ thí nghiệm, mọi người tựu (liền) tương đối quen việc dễ làm rồi, rất nhanh, ởDương Minh và những người khác dưới sự trợ giúp, sẽ đem Đại lực thần cổ bồi dưỡng mãnh làm ra rồi,sau đó Lưu Thiên Kỳ cùng Lâm Đông Phương lại bắt đầu hướng chia ra hướng bất đồng Đại lực thần cổbồi dưỡng mãnh bên trong bỏ thêm vào mới mẻ thanh tuyền nước, cùng với mất đi hoạt tính nước suối!Kết quả rất rõ ràng, để cho mọi người lại là kích động, lại là bất đắc dĩ!Mới mẻ nước suối, có thể dùng Đại lực thần cổ duy trì rất cao hoạt tính, cơ hồ, cùng tấn thiền cổ phânbố ra tới dinh dưỡng dịch không sai biệt lắm, bây giờ nhìn lại là không có quá lớn khác nhau!Mà mất đi hoạt tính nước suối, đối (với) Đại lực thần cổ hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn tựu (liền) không cócó bất kỳ tác dụng gì, ở không có tăng thêm dinh dưỡng dịch Đại lực thần cổ đồ đựng dụng cụ ở bên trong,mới vừa bồi dưỡng ra được Đại lực thần cổ sâu độc, rất nhanh tựu tử vong rồi, nói cách khác, có hoạt tínhmới mẻ nước suối, mới cùng tấn thiền cổ phân bố ra dinh dưỡng dịch có không sai biệt lắm tác dụng,nhưng là không có hoạt tính nước suối, rồi cùng bình thường nước suối giống nhau, đối (với) Đại lực thầncổ không có có bất cứ hiệu quả nào."Hiện tại cơ bản có thể xác định, loại này nước suối, đối (với) Đại lực thần cổ, có tác dụng, nhưng làcó thể hay không cùng tấn thiền cổ phân bố ra dinh dưỡng dịch giống nhau, có thể ở Đại lực thần cổ khôngkích hoạt dưới tình huống vẫn duy trì Đại lực thần cổ hoạt tính, cái này cần tiến thêm một bước thínghiệm... " Lâm Đông Phương cười khổ nói: "Nhưng là, này nước suối rất đồ phá hoại, cầm không đi tớikhông rời, một thịnh đi ra ngoài, chính là đi hoạt tính, cho nên cho dù đối (với) Đại lực thần cổ có tácdụng, vậy phải nghĩ biện pháp có thể bảo tồn mới được...""Bất kể thế nào nói, trước thử một lần rồi nói sau! Nếu quả thật đối (với) Đại lực thần cổ có tác dụng,như vậy này nước suối muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, so với kia hi hữu đích tấn thiền cổ phân bố dinhdưỡng dịch nhiều hơn nhiều, cho nên vẫn tương đối dễ dàng làm thí nghiệm. " Dương Minh nói."Như vậy là, này nước suối cái gì cần có đều có, cũng không sợ gặp lãng phí rớt! " Lâm Đông Phươnggật đầu nói: "Hiện tại, bước kế tiếp sẽ phải tìm một ít động vật làm thí nghiệm rồi, xem một chút loại nàynước suối đối với phục dụng Đại lực thần cổ động vật có được hay không dùng!" xem tại TruyenFull.vn"Ân, vậy thì mau sớm thí nghiệm sao! " Dương Minh nói.Trong mấy ngày kế tiếp, Lâm Đông Phương cùng Lưu Thiên Kỳ bọn người đang thí nghiệm này nướcsuối đối (với) phục dụng Đại lực thần cổ tiểu động vật thí nghiệm, kết quả lại là cùng lúc trước tấn thiềncổ phân bố dinh dưỡng dịch giống nhau như đúc, một chút khác nhau cũng không có!Chỉ cần không kích bên trong Đại lực thần cổ, phục dụng nước suối tiểu động vật tựa hồ vẫn có thể tồntại sống sót, nhưng là một khi kích phát rồi trong cơ thể Đại lực thần cổ, bọn họ sẽ trở nên trong nháy mắtvô lực, co quắp té trên mặt đất, nếu như không tiếp tục lập tức phục dụng nước suối, cái này chút ít tiểuđộng vật sẽ từ từ chết đi mất, nhưng là nếu như phục dụng nước suối sau, bọn họ lại trở nên khôi phục nhưlúc ban đầu!Bởi vậy cũng có thể phán định, này nước suối cùng tấn thiền cổ phân bố ra tới dinh dưỡng dịch ở cônghiệu lên (trên) cơ hồ là giống nhau, hiện tại còn lại vấn đề chính là, này nước suối có hay không tác dụngphụ, cùng như thế nào bảo tồn vấn đề!Cho nên, Lâm Đông Phương cùng Lưu Thiên Kỳ đám người lần nữa tìm tới chắc chắn tự mình chuộttrắng nhỏ bắt đầu thí nghiệm, đem nước suối chia ra cho chúng nó phục dụng sau, chắc chắn thời gian sau,xem xét những thứ này chuột trắng nhỏ có phải hay không trở nên hành động chậm chạp thông minh suythoái chờ một chút, bất quá trải qua một thời gian ngắn quan sát, cũng không có phát hiện tình huống nhưthế, thật ra khiến mọi người yên tâm!Này nước suối so sánh với tấn thiền cổ phân bố dinh dưỡng dịch phải có an toàn rất nhiều, ít nhất sẽkhông mang đến làm cho người ta biến thành si ngốc cùng trí nhớ suy thoái tác dụng phụ!Bất quá ngay cả như vậy, mọi người cũng không dám dễ dàng phục dụng Đại lực thần cổ, dù sao nàynước suối đem không đi tới không rời, chỉ có thể ở nơi này phục dụng, một khi đem nước suối thịnh đi rangoài, sẽ từ từ mất đi hoạt tính, bên trong vi sinh vật toàn bộ chết sạch sau, sẽ trở nên cùng bình thườngnước suối không có bất kỳ phân biệt!Bởi vậy thứ nhất, như thế nào đem nước suối bảo tồn tốt, biến thành một người chỗ khó!Cho nên trong khoảng thời gian này tới nay, mọi người vậy bắt đầu đối (với) nước suối bảo tồn phươngthức tiến hành nghiên cứu, bất quá vô luận dùng biện pháp gì, cũng không thể bảo đảm này nước suối hoạttính, vô luận là tủ lạnh hay là giữ ấm, đều là là không được, làm gì đến nỗi này dùng những khác dược vàvân vân, chẳng những không thể giữ vững chút ít này sinh vật hoạt tính, bất kể ở trong suối nước tăng thêmcái gì dược, chút ít này sinh vật cũng sẽ trong nháy mắt Tử Vong!Như thế thật ra khiến mọi người vì khó khăn, tấn thiền cổ dinh dưỡng dịch chẳng những có tác dụngphụ, đeo đứng lên lại vô cùng không có phương tiện, mà nước suối đâu rồi, mặc dù không có tác dụng phụ,nhưng là đeo đứng lên cũng không phải là không có phương tiện vấn đề, mà là căn bản không cách nàođeo!Hai người này đều có trọng đại thiếu sót, vô luận loại nào, cũng không phải là mọi người trước mắtdám dễ dàng nếm thử!"Không được! Thật sự là không có cách nào... " Lưu Thiên Kỳ đem vật cầm trong tay nước suối hướngthí nghiệm trên đài vừa để xuống, có chút bất đắc dĩ nói: "Này nước suối không thể dùng lẽ thường độ chi,này trong suối nước vi sinh vật vậy cho tới bây giờ đều là chưa từng thấy qua, là một loại không biết têngiống, ta tìm đọc nhiều mặt tư liệu, cũng không thể kêu lên loại này vi sinh vật tên! Thoạt nhìn, loại này visinh vật cũng là cùng một loại cổ độc rất tương tự, bất quá loại này cổ độc không có tác dụng phụ, nhưngcó tẩm bổ có chút cổ độc đặc thù tác dụng!"Mà Lâm Đông Phương này trong đó, cũng là ở lật xem đại lượng y học sách cổ, tốt ở chỗ này hệ thốngmáy tính, mặc dù không thể cùng bên ngoài truyenfull.vn thông tin, nhưng là một chút về học thuật loại bộsách, văn hiến và vân vân, Hữu trường lão cũng sẽ định kỳ bang phái người cho bọn hắn đổi mới kho sốliệu!
